যারা লিনাক্স পছন্দ করেন বা সহজভাবে
লিনাক্স এবং অন্যান্য খোলা জন্য উদাসীন
উৎস প্রযুক্তি এই বিভাগ 5 হয়
প্রযুক্তি টিভি
এপিসোড সংখ্যা ২90 এর স্বাগত জানাই
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি মঙ্গলবার এটি
এপ্রিল নবম 2013 একটি দেখতে ভাল তাই
২90 সপ্তাহ যাহা শোনে অনেক
আসুন আমরা এই সপ্তাহে কিভাবে ফোকাস করি
আপনার সপ্তাহে holistically খুব ভাল হয়েছে
হ্যাঁ ভাল এই সকালে ওহ কি ঘটেছে
আমি একটি শিকার শিকার চুরি না আমার আমার ছিল
আইপড ডান বাইরে চুরি করা হয়েছিল
আমার গাড়ীর ঝাঁকুনি সৌভাগ্যক্রমে এটি ছিল বাহ!
শুধু আইপড হ্যাঁ কিন্তু এটি কিছু পঙ্কু ছিল
আমার আশেপাশের বাচ্চাদের অবশ্যই আমি পেয়েছি
গাড়ির মাধ্যমে এবং তারা রাইফেলের মত
সবকিছু বা সিডি আমার ব্যয়বহুল ছড়িয়ে
জিএসএস থাকা এবং তারা শুধু আমাকে চুরি করেছে
কেন একটি ছাগলছানা চায় এখানে cuz GPS
যে আমরা এটি একটি পঙ্কু ছিল জানি কিভাবে যে এর
যে বাচ্চা বড় হয়ে উঠেছে তা ভালোই হবে
আইপিএল ছেড়ে আমি জিপিএস ড্রাইভ করছি তাই
মৃত্যু সংকীর্ণ এবং আপনি কি একটি মধ্যে কি করবেন
কেস যে এটি মত না আপনি করতে পারেন না
এটা বীমা বীমা বা এটি উপর করা সাহায্য
দৃশ্যের মত খ্রীষ্টের মত কিছু
যখন আমরা এটি মধ্যে বিভক্ত করেছি আপনার মত এটি
আপনি একটি deductible দিতে না করতে পারেন না
এটা ফিরে পেতে এটি আপনি ঠিক মত হ্যালো
এটি গ্রহণ করুন এবং এটি কি এবং কি কি?
আইপড এর ধরনের ছিল এটি একটি আইপড ন্যানো 4th ছিল
প্রজন্মের গোলাপী খুব হিলারী হ্যাঁ পূর্ণ
আমার সঙ্গীত তাই এটি একটি আইপড স্পর্শ ছিল
অথবা আপনি আইকোড ব্যবহার করতে পারেন এমন কিছু
এটি আইফোন বা একটি ছিল এটি নিচে ট্র্যাক
আইপ্যাড বা কিছু যে মত না
নানু দুর্ভাগ্যবশতঃ ধন্যবাদ, ধন্যবাদ বাবা কাঁদছেন
দর্শকদের দর্শকদের কাছে একটু হাঁফাই
দয়া করে তিনি একটি আইপড ন্যানো প্রয়োজন
গোলাপী আমি শুধু আমি চেয়ে আরো লঙ্ঘিত বোধ
কিছু না কিছু আমি শুধু যে এর
জিনিস আসা এবং সাধারণত আমি আমার গাড়ী লক
কিন্তু এক সময় আমি ভাল না
তারা সম্ভবত তারা এটি প্রতিটি চেক করুন
দিন
কোন punks আমি জানি আমি এটি আনলক চাই চাই
উদ্দেশ্য এবং একটি কদর্য নোট বা একটি ছেড়ে
দোষী একটি অপরাধবোধ মত সঠিক মত জানেন
তাদের জন্য নড়াচড়া নোট এবং তারা খুঁজে পাবেন
এটি বা একটি আইপড স্পর্শ পেতে চাই এবং তারপর
মত ঝুঁকি ইনস্টল করুন আমার খুঁজুন খুঁজুন
আইফোন বা যাই হোক না কেন এটি এ বলা হয় এবং
সামনে সীট এবং আনলক এটি ছেড়ে
দরজা এবং শুধু প্রার্থনা যে এটি কাজ করে
কিন্তু এই ট্র্যাক্টর আমার এই ঘটেছে
স্বামী হ'ল এবং কেন একটি হিজিস্ট লোকাল জিজ্ঞাসা
হাই স্কুল এটি সম্পর্কে এবং তিনি বলেছেন
বাচ্চারা এই সব সময় কোন উপায় না
ক্যালেইপাস এটি বাচ্চাদের লোকেদের সম্পর্কে সব কিছু
শুধু অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন আপনি এটি মুছা আউট তারা তারা
স্কুলে এনে দাও এবং তারপর এটি বিক্রি করে দাও
একটি 20 bucks মত না এমনকি 20 hugs এমনকি না
আইপডের মত এটি একটি জোরালো জিনিস
একটি হাজার bucks মত রুক্ষ মত
আমি শুনতে দুঃখিত যে এটা ঠিক আছে
তাই আমরা উপর একটি বাস্তব ইতিবাচক স্পিন করা করব
রাতে আমাদের অনেক মজা হবে
আজ রাতে আমরা সব ভুলে যাব
আপনার কাজ আমি এটা ডাউন করা মানে না বা
ভাল যাই হোক না কেন যাই হোক না কেন শুরু
যেদিন আমাদের কোনও কোনও দিন আমরা ছিলাম,
আমরা শ্বাস নিতে শ্বাস নিতে যাচ্ছি
যদি আপনি এটি করতে চান তাহলে আমি কোন ধারণা নেই
কিন্তু এটা আমার জন্য কাজ কিন্তু আমি একটি মহান ছিল
সকালে তাই আমি তার জন্য আবার প্রস্তুত না কোন
আমি আপনাকে বলছি যে আমার বলার ছিল যে আমার
সঙ্গীত চলে গেছে আমি সঙ্গীত শুনতে পারি না
এখন আহারে আমি কিছুটা বের করবো
পৃথিবীকে বলার দরকার ছিল তাই আমি আছি এটা আমি আছি
একটি ভাল জন্য রোল এবং উত্তেজিত জন্য প্রস্তুত
দেখান কারণ আমি জানি আমার কাছে অনেক কিছু আছে
যে কি চমৎকার খবরবহ
উদাহরণস্বরূপ আসছে এখানে কিছু প্রমাণ
আপনার জন্য মাইক্রোসফ্ট বার বার পরিবর্তিত হয়েছে
গুগল এ আঙুল প্রতি নির্দেশ করা হয়
তাদের ঐক্যমত্যের অভিযোগে দোষী সাব্যস্ত
বাজারে ওহে skies ইয়াহু এবং স্থানান্তর সরানো
ইউকে একটি মুছে ফেলা ইমেল পুনরুত্থিত হয়েছে
তার ব্যবহারকারীদের ওভার এবং লিনাক্স যাচ্ছে
স্থান এবং শেষ পর্যন্ত একটি garrn ফলের রস
ছাড়া চকোলেট চর্বি থাকতে পারে
অঙ্গবিন্যাস অর্ধেক ক্যালোরি পরিবর্তন
এবং এখনও স্পর্শ বা একই আমি মনে হয় সব
এটা তাই জন্য
এই চারপাশে লাঠি পরে আসছে
অনিশ্চিত সন্ত্রস্ত আমরা পেয়েছেন একটি
আপনার জন্য ব্যতিক্রমী উত্তেজনাপূর্ণ শো
আজ রাতে আমরা তোমাকে দেখাতে যাচ্ছি
লিনাক্স ডিস্ট্রিবিউশনটি বন্ধ হয়ে গেছে
যে যাচ্ছে তার প্রেস আপনি যাচ্ছে
আমি এটা লুণ্ঠন করতে চান দেখতে না কিন্তু
কল্পনা করুন যদি কল্পনা করা হয় ঐক্য এবং গনোোম 3
শুধু ঘটতে না এবং এবং জিনিষ ঠিক
আমরা চাই যে উপায় অগ্রগতি রাখা
তাদের যে ধরনের ছিল যাও gnome ধরনের
আপনি একটি রাজত্ব বৃদ্ধি একটি অ্যাপ্লিকেশন জানি
মেনু এবং উপায় যে জিনিস ফাংশন
compiz এবং সব উজ্জ্বল প্রভাব
যে চমৎকার সঙ্গে আসা
কর্মক্ষমতা স্থিতিশীল যে সব ধরনের
কাপড় আমরা যে দিকে তাকিয়ে করা চলুন
বিতরণ আজ রাতে তাই যেতে না
কোথাও আমরা আসলে হতে যাচ্ছি
এখানে ডান এবং পাওয়ার ইনস্টল
আপনি যে বিতরণের একটি মুক্ত কপি এর
লিনাক্স তাই আর কোথাও যাবেন না কি করবেন
আমরা আজ রাতে পেয়েছি মানে এটা একটা
অসাধারণ উত্তেজনাপূর্ণ শো আমি করেছি
শুধু এখানে উত্সাহী আগ্রহী আগ্রহী
আজ রাতে আপনি দেখতে ভাল এবং আপনার পেতে
বিভাগে সরাসরি দর্শকদের প্রশ্ন
পাঁচটি ডট টিভি আমি কোনও ক্ষতি করতে চাই না
আমি শুধু একটি বাস্তব দ্রুত আঘাত করতে চান সময়
বিজ্ঞাপন বিরতি এবং তারপর আমরা যাচ্ছ
ফিরে আসুন এবং আমরা শুরু করতে যাচ্ছি
লিনাক্স ওসি এই বিতরণ ইনস্টল করা
বৃত্তাকার ইকো ক্ষারস্থানে কোথাও কোথাও যায় না
আমরা বিশ্বাস করি আপনি বিশ্বাস করতে সক্ষম হওয়া উচিত
আপনার ব্যাটারী এখানে না কিন্তু এখানে এখানে
এখানে এবং এখানে কিন্তু এক ব্যতিক্রম সঙ্গে আপনি কি
আপনার উপর বিশ্বাস করতে সক্ষম হতে হবে
ব্যাটারির এখানে ইকো ক্ষারকগুলি
বিশ্বের প্রথম এবং একমাত্র প্রমাণিত কার্বন
নিরপেক্ষ ব্যাটারি নির্মিত
পুনর্ব্যবহারযোগ্য সর্বোচ্চ মান এবং
কোন ট্রেস পরিমাণ ছাড়াই গুণমান
ক্ষতিকারক রাসায়নিক যেমন মেরু সীসা বা
ক্যাডমিয়াম ইকো ক্ষারকগুলি প্রদান করে
কর্মক্ষমতা যে প্রতিদ্বন্দ্বী নেতৃস্থানীয় জাতীয়
একটি তুলনীয় এ ক্ষারীয় ব্যাটারি ব্রান্ডের
মূল্য ইকো সম্পর্কে আরো জানতে
alkalines পার্থক্য ইকো ক্ষারীয় শান্ত
ক্যাটাগরি 5 টিডি টেক এর সদস্য
পডকাস্ট নেটওয়ার্কে যদি এটি কারিগরি হয় তবে এটি এখানে
এবং আমরা এর অংশ
ইন্টারন্যাশনাল এসোসিয়েশন অফ ইন্টারনেট
সম্প্রচারকারীরা একটি অংশ হতে বলছে
প্রযুক্তি পডকাস্ট নেটওয়ার্ক এর
কিছু যে আমরা আমাদের সাইটে ছিল করেছি
এই সপ্তাহে আমি জানি না যদি আপনার উপর চলেছি
বিভাগ 5 টি টিভিতে কিন্তু খুব উত্তেজনাকর আমরা করেছি
২013 সালের নাগাদ লাইভ কভারেজ পেয়েছে
আপনি সব সম্পর্কে জানতে পেতে জানি
সর্বশেষ এবং সর্বশ্রেষ্ঠ পাগল পণ্য যে
আপনি অনেক সম্প্রচারের মত জানেন
প্রযুক্তি আছে সেখানে লাইভ স্ট্রিম আছে
আপনি যেমন ভিডিও ক্যামেরা জানেন মত আছে
যে উড়তে এবং আপনি তারা মত হন জানি
রিমোট কন্ট্রোল হেলিকপ্টার সন্ত্রস্ত উপাদান
শুধু সেখানে মহান কভারেজ আপনি অনেক
শুধু পাঁচটি বিন্দুতে টিভিতে যেতে পারে
আমরা আমাদের লাইভ কারণ এটি আমাদের সাইটে নয়
কিন্তু অবশ্যই শো এর পরে অবশ্যই
আজ রাতে আপনি একটি গণনা দেখতে পাবেন
আগামীকালের অনুষ্ঠানটি এক ত্রিশ থেকে শুরু হবে
বিকালে বিকেলে দুপুরে
পূর্ব সময় এবং তারপর অবশ্যই এর
লাইভ অনুষ্ঠানটি 8 টা পর্যন্ত চলবে
শুধু একটি পুরো গুচ্ছ বিক্রেতা এবং এবং
এটা পরবর্তী লাইভ ক্যাটাগরি পাঁচটি লাইভ সরাসরি
ডট টিভি তাই এটি কোন উপায় আপনি মিস্ করবেন না
ওহ আমি সেটাকে বলছি ঠিক আছে তুমি শেষটা মনে রাখো
সপ্তাহে আমরা আমার কম্পিউটারে কাজ করছিলাম
এবং এখানে একটি বিক্ষোভ করছেন
শ্রেণী 5 টি টিভি এবং হঠাৎ করেই জানলাম
বুইন পাগল হয়ে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে এবং এটি ছিল
শুধু ঐ মুহূর্তের যেখানে অন্য একটি
এটা কি এই হল চলো ঐক্য মত
আপনি আমাকে জিজ্ঞাসা দ্বন্দ্ব এই disjointed হয়
কাম্পালা ব্যবহারকারীর একীকরণ
এবং অপারেটিং সিস্টেম লিনাক্স সবসময় আছে
প্রতিনিধিত্ব স্বাধীনতা এবং না শুধু বিনামূল্যে হিসাবে
কোন মূল্য কিন্তু বিনামূল্যে হিসাবে এবং আপনি পেয়েছেন
স্বাধীনতা আপনার নিজের সত্যিই এটি করতে তৈরি
এটা মত মনে কি আপনি চান আপনি আপনার
লিনাক্স হচ্ছে লিনাক্সের মত মনে হচ্ছে
উইন্ডোজ বা ম্যাক অপারেটিং সিস্টেমের জন্য একটি প্রতিস্থাপন
একটি অপারেটিং সিস্টেম যা আপনি করতে পারেন
আপনার কম্পিউটারে এবং আজ রাতে আমরা
পয়েন্ট লিনাক্স দিকে তাকিয়ে আমি খুব খুব করছি
এই বন্টনটি খুঁজে পেয়েছে উত্তেজিত
কারণ এটি কি লিনাক্স মত মতানুযায়ী
আমি সিদ্ধান্ত নেন তাহলে
তুমি জানো, আমি কী করতে যাচ্ছি, আমি কী করতে যাচ্ছি?
যখন লিনাক্সের উপর ভিত্তি করে লিনাক্স থাকে
এই সব রূপান্তর আগে উজ্জ্বল
ট্যাবলেট এবং জিনিসগুলি স্থান পেয়েছে তাই আমরা করছি
আপনি স্টাইল থেকে gnome জানেন কথা বলা
ইন্টারফেস এবং যখন আমি বলি যে আমি আপনাকে বলতে
পরিচিত ইন্টারফেস জানি কিন্তু কাজ
নতুন প্রযুক্তি নতুন কণ্ঠস্বর সঙ্গে নতুন আপনি
কাটিয়া প্রান্ত জিনিস জানেন কিন্তু সঙ্গে সঙ্গে
ইন্টারফেস এবং ব্যবহারযোগ্যতা এবং
স্বাধীনতা ফিরে পাওয়ার স্বাধীনতা কোথায়?
আপনি আপনার সিস্টেম মনে করতে পারেন পথ
এটি তাই আমরা করতে যাচ্ছেন উচিত যে
এই ইনস্টল করে আজ রাতে শুরু
অপারেটিং সিস্টেম এবং এখানে এটি আমরা করছি
আমি লিনাক্স 13.04 পয়েন্ট থেকে বুটিং করছি
ডান এখন ঘোষণা করতে সন্তুষ্ট
প্রদর্শন Point linux dot org এ উপলব্ধ
এবং যে নতুন তথ্য
আচ্ছা ঠিক আছি আমি যখন এটা বলেছিলাম
এটি এখন কোন উপকারে আসছে না এটা ঠিক এরকম
দ্বিতীয়ত এখানে আমরা যেতে বুট করছি
লাইভ সিডি এখানে আপনি আপনার এ করতে পারেন
কম্পিউটার এবং এই ব্র্যান্ড বা এই ইনস্টল
আপনার কম্পিউটার সিস্টেমে লিনাক্সের ডিস্ট্রো
এবং দেখি কিভাবে এই যায় আমি উত্তেজিত করছি
আমি শুধু এই দেখছি আমি টবি গম্ভীর গর্জন করতে পারেন
আপনি চ্যাট রুমে আমাকে বলেছেন
ডিস্ট্রো হোপিং উপভোগ করছি যা
পরে বক্স পরে লিনাক্স ইনস্টল করার কথা বলুন
লিনাক্স কারণ আমি খুঁজছি এবং অনুসন্ধান করছি
যে Linux এর জন্য আমাকে মত মনে হয়
আমি লিনাক্সের সাথে ভালোবাসার মধ্যে আছি আবারও করেছি
এই আলোচনা যখন ঐক্য প্রথম যখন
বেরিয়ে এলাম আমরা কি কিছু সময় নিয়েছিলাম
এবং আমরা একতা লিনাক্স উবুন্টু তৈরি করার চেষ্টা করেছি
এখন পুরানো শৈলী linux মত মনে হয়
হাত আরো বেশি বাঁধা হচ্ছে এবং
প্রতিবন্ধকতা কঠোর এবং কঠোর হিসাবে হিসাবে
যতটা স্বাধীনতা পন্থা যায় এবং আমরাও
যে হারানো এবং সবকিছু যাচ্ছে যাচ্ছে
এই অন্য ইন্টারফেস তাই এখন আমরা যাচ্ছি
বিন্দু লিনাক্স ORG সঙ্গে যে ফিরে পেতে পেতে
নিজেকে এবং এখন আপনি একটি কপি নিজেকে ধরুন
মুক্তির জন্য যে ডাউনলোড করতে পারেন
ওয়েবসাইট 32-বিট 64 বিট ডাউনলোড এখানে আমরা
তাই এখন আমরা চালু করছি
এখানে প্রথমবারের জন্য ডেস্কটপ
আবার একটি লাইভ সিডি
এই আমি কি সিডি থেকে দেখতে হয়
এটি এখনও আমার কম্পিউটারে ইনস্টল করা হয় নি
কিন্তু আপনি দেখতে পাবেন যে একটি বাটন রয়েছে যেটি
লিনাক্স ইন্সটল পয়েন্ট এবং শুধু মাত্র
দ্রুত লিনাক্সের দিকে তাকিয়ে দেখুন
এটা দেখায় যে এটি স্বপ্নময়ী চেহারা
আমাদের জন্য যারা পরিচিত অধিকার লোকেরা
যে একটি সামান্য বিট পুরানো স্কুল একটি হয়
একটু বিচলিত এবং একটি সিস্টেম ভালবাসা
যে দ্রুত এবং সত্যিই সত্যিই হয়
প্রতিক্রিয়াশীল শুধু ইনস্টল ইনস্টল করুন ক্লিক করুন
বিন্দু লিনাক্স এবং আমরা কি দেখতে যাচ্ছেন চলুন
অধিকার প্রদান দেখতে এখানে হয়
এখানে নীচে নীচে ঘটছে আমরা সেখানে যেতে হবে
ঠিক আছে আমরা কি ভাষা হয়
ইংরেজি কানাডায় ভাল কল হতে যাচ্ছে
যে তার ব্যবহার ভাল তাকান শব্দ
ভৌগোলিকভাবে আসলে আমার ইঙ্গিত
শারীরিক অবস্থান এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে রাখা হয়
আমার টাইম জোনটিতে যদি আমি প্রয়োজন হয় তবে ক্লিক করতে পারব
মানচিত্রের কাছাকাছি অথবা অবশ্যই আমি ব্যবহার করতে পারি
এই ড্রপ ডাউন এটি ঠিক পরিবর্তন তাই আমি
শুধু এগিয়ে কি ক্লিক করতে হবে কি ধরনের
আপনি কি কানাডায় এখানে কীবোর্ড আছে
ফরাসি থেকে ডিফল্ট কারণ আপনি একটি কিনতে
কম্পিউটার এখানে কানাডা এটি যাচ্ছে যাচ্ছে
একটি ফরাসি কীবোর্ড সঙ্গে আসা যা হয়
সত্যিই বেশ বিরক্তিকর কারণ আপনি এ আছেন
ভুল জায়গায় বোতাম এবং আপনার
ভুল জায়গায় উদ্ধৃতি বোতাম এবং
আপনার / বাটন যদি ভুল জায়গায় থাকে তবে
আপনি ঠিক আমার মত টাইপ তাই তাই আমি
আমি ইংরেজি নির্বাচন করি কারণ আমার আছে
আসলে একটি কীবোর্ড ক্রয় যে একটি
আমাদের-স্টাইল কীবোর্ড কীবোর্ড কীবোর্ড ঠিক আছে
তাই এগিয়ে আপনার নাম Robbie ঠিক আছে
ফার্গুসন যে সহজ হ্যাঁ আমি এটা জানতাম আমি
আমি কি কল করতে চান আমার পাসওয়ার্ড জানতাম
এই কম্পিউটারটি লিনাক্সকে ডাইরেক্ট করে দেবে
এই হল হোস্টনাম এবং আমি ঠিক করছি
এই কারণ আমি চাই আপনি দেখতে কত সহজ
এটা এই বিতরণ এক ইনস্টল করা হয়
নতুন সম্পর্কে মহান জিনিস এর
বিন্দু লিনাক্স 13 দফা 04 সংস্করণ
যে তারা একেবারে আছে
ইনস্টলারটি পুনঃনির্মাণ করে এটি একটি GUI
আপনি এখানে দেখুন এবং ইনস্টলেশন প্রক্রিয়া
এটি সত্যিই সত্যিই ভাল কাজ করে তাই আমি যাচ্ছি
এই ক্ষেত্রে আমি আমার হার্ড ড্রাইভ নির্বাচন করতে
ভার্চুয়াল মেশিন ব্যবহার করে কিন্তু এটি শুধুমাত্র
বিক্ষোভের জন্য শুধু মাত্র
যাতে আপনি এটি ইনস্টল এবং যে দেখতে পারেন
আপনি আপনার শারীরিক এই ইনস্টল করতে পারেন
বক্স বা একটি ভার্চুয়াল মেশিনে তবে আপনি
এটা করতে চান এটা আমার হার্ড যে আমাকে বলে
ড্রাইভ এখনো বিভাজিত করা হয় নি
আপনি এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে পার্টিশন করতে চান
আমি হ্যাঁ বলতে যাচ্ছি যে একটি সহজ উপায়
এটা যে মূলত এর মানে হচ্ছে এটা যাচ্ছে
আপনার হার্ড যা যা পাই আপ টুটা
ড্রাইভ এবং জিনিষ যেখানে তারা প্রয়োজন করা
আপনি যে বিজ্ঞপ্তি পাবেন এক যান
যদিও এখন আমি একটি সোয়াপ আছে
পার্টিশন এবং আমি একটি ext4 পার্টিশন পেয়েছেন
কিন্তু তাদের উভয় স্ল্যাশ মাউন্ট করা হয়
তাই আমি ঠিক আমার ext4 উপর ক্লিক করুন
বিভাজন এবং আমি যে স্থানান্তর যাচ্ছি
আমার / ড্রাইভ আমার / মাউন্ট পয়েন্ট আমি উচিত
বলুন কিভাবে লিনাক্স কিছু জিনিস যেখানে যেখানে
জানালাগুলি কি আপনার জানা আছে c ড্রাইভ হল আপনার
সিস্টেম ড্রাইভ হ্যাঁ / আসলে আপনার
লিনাক্সে সিস্টেম পার্টিশন তাই আমরা ভাল
তাই যেতে আমরা এখন এগিয়ে যেতে যাচ্ছি
যেখানে আপনি grub ইনস্টল করতে চান এবং
সব যে grub এটি হল এটা মেনু যে
আপনি প্রথমে আপনার চালু যখন আপনি দেখতে
কম্পিউটার যদি আপনার দ্বৈত বুটিং যা
মানে আপনি উইন্ডোজ ইনস্টল এবং পেয়েছেন
আপনি এটা কারণ এটি হারাতে চান না
কিছু সেখানে গেমিং কিন্তু আপনি লাগাতে চান
আপনি লিনাক্স ডুয়াল বুট grub হবে পারেন
আপনাকে বুট এ নির্বাচন করার বিকল্পটি প্রদান করে
আপনি লিনাক্সে বুট করতে চান কিনা?
আপনি উইন্ডোতে বুট করতে চান কিনা
উদাহরণস্বরূপ তাই আমরা যে রাখা চলুন
শুধু আমার হার্ড ড্রাইভ যে আমার মধ্যে
সিস্টেম এবং যে আমার এসডিএ আমরা না করছি
এটি একটি পার্টিশন এটি করা যাচ্ছে
পার্টিশন যা প্রকৃত ড্রাইভ ঠিক আছে
ফরওয়ার্ড আমাকে সেটিংস পর্যালোচনা করতে দেয়
এখানে একটু চেক বাক্স আছে যে
বেনামী ইনস্টলেশন রিপোর্ট পাঠাতে বলে
এটা কি করে তা পরীক্ষা করে দেখান
পয়েন্ট লিনাক্সে মানুষকে খুব শিখিয়েছে
এটি একেবারে বেনামী তথ্য
এবং এটি সব এটি শুধু তাদের দেয় দেয়
কত নম্বর একটি মাথা গণনা ধরনের জানেন
মানুষ কি বন্টন ব্যবহার করছেন?
কি ধরনের স্থাপত্য এটি ব্যবহার করে
64-বিট বা 32-বিট যে ধরনের উপাদান তাই
এটা জেনেরিক স্টাফ কিন্তু এটি তাদের সাহায্য করে
কিভাবে এই জনপ্রিয় ট্র্যাক রাখতে সক্ষম হবে
বন্টন হয় এবং আমরা তাদের চাই
দেখুন আপনি যান এবং এটি ডাউনলোড করুন যে যে দেখুন
থেকে কিছু ইনস্টল আছে হয়েছে
এটা দেখানো গুরুত্বপূর্ণ যে এটি গুরুত্বপূর্ণ
তাই যে উপর ছেড়ে এবং ইনস্টল ক্লিক করুন
এটা যে এটি যাচ্ছে এর বিন্যাস চেহারা
তার ইনডেক্সিং ফাইলগুলির মাধ্যমে কপি করা হবে
এবং আমরা একটি বিস্ময়কর বিস্ময় পেয়েছেন
আজ রাতে আমি তাকে তার গলা পরিষ্কার করে শুনি
আমরা আসলে বিন্দু স্রষ্টা আছে
লাইন আমাদের সাথে লাইন লাইন এবং আজ রাতে
তাই আমরা তাকে হ্যালো বলতে চান
পিটার এখানে আপনার কাছে এত সুন্দর
আমাদের আজ রাতে আহার ভাল যোগদান করার জন্য ধন্যবাদ
সন্ধ্যায় রবি ভাল সন্ধ্যায় হিলারি
আমরা পিটার সবাই দেখতে মহান
আপনার বন্টন সম্পর্কে আনন্দিত কারণ
এটা সত্যিই মনে হয়
আমি যেমনটা বলছিলাম, তেমনি আমিও উপরের দিকে তাকালাম
সেখানে দেখা যাচ্ছে লিনাক্সের মত মনে হচ্ছে
আমরা যে যখন ছিল বোঝানো ছিল
কম্প্রেশন থেকে অগ্রগতি যাচ্ছে থেকে পিপা হয়
এবং তারপর থেকে পিপা থেকে compiz সংযোজক
এবং যে পুরো অগ্রগতি ছিল
সেখানে যাওয়া এবং তারপর হঠাৎ এটি ছিল
আমাদের জন্য সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে সেগুলি ছিল
আর তাই আমাদের একটু একটু বলুন
কিভাবে এবং কেন লিনাক্স সম্পর্কে বিট
এটা কি আপনাকে অনুপ্রাণিত করা শুরু করেছে?
কিছু যা মূলত এখন
আমি পয়েন্ট ফাংশন একটি বিট লিনাক্স কল করতে পারেন
আপনি জানেন যে আমরা দেখছি
সবকিছুই কেমন ছিল তা নিয়ে
গমোম কম্পোনের মতই এমন জিনিস
ভাল কি আংশিকভাবে নক্স প্রথম সব
নক্সের কাছে বিদেশী একটি লিনাক্স ডিস্ট্রিবিউশন
ডেবিয়ান ভিসা এবং মাটি এক উপর ভিত্তি করে
যা বলতে ভুলে গিয়েছিল এবং এটি একই রকম
রব্বি ঠিক বলেছিলেন ফিরে ফিরিয়ে আনতে
একটি আধুনিক উপর ডেস্কটপ অভিজ্ঞতার নাম
debian প্ল্যাটফর্ম চমত্কার তাই হল যে এর
ডান এবং ভাল কেন এত ঘটবে আমি
শুধু যখন এটি সব শুরু যখন সব
যখন আমি শুনেছিলাম যে মূল
প্রজেক্টের জন্য পরিচিত তাই অস্তিত্ব তাই আমি
শুধু সিদ্ধান্ত নিতে আমি শুধু আছে আছে আছে
এটা সম্পর্কে কিছু এবং তাই আমি সম্পর্কে শুনেছি
মটর যা আপনি প্রকল্প এবং দ্বিতীয় প্রয়োজন
কিছু পরীক্ষা আমি দেখতে চেয়েছিলেন কিভাবে কিভাবে
ভাল এটি আজ একত্রিত করা যেতে পারে
মধ্যে 12 কিভাবে আমি ভাল পুনর্নির্মাণ করতে পারে
মূল কারণ পরিচিত ছিল কারণ আমি চেয়েছিলাম আমার
হ্যাঁ ফিরে যান এবং তাই আমি ঠিক অনুভূত যখন
যে আসলে এটি কাজ করে আমি শুধু শুরু
আপনি মেক সম্পর্কে চিন্তা জানেন
একটি ধ্বংসাত্মক পিটার আমি সেখানে সেখানে মনে করি
এই বিশাল ব্যবহারকারীদের গ্রুপ আছে এবং
আমি জানি না কি কি ধরনের
সংখ্যা তাদের প্রতিনিধিত্ব করে আমি বলতে হবে যে
আমি এই গ্রুপ একটি অংশ একটি গ্রুপ যে যে
নিজের মতই এটা চায়
পুরানো শৈলী গোঁফ অনুভূতি ফিরে এবং এটি এর
এবং আমি মনে করি আমি ধরনের এটি স্পর্শ বন্ধ
উপরে যেখানে এটি শুধু সম্পর্কে নয়
ইন্টারফেস এবং এটা শুধু সম্পর্কে নয়
যে ভাবে এটি চালায় এবং এটি না
ব্যাপার যা এটি সম্পর্কে এটি সম্পর্কে তোলে
স্বাধীনতা আমি মনে করি এটি একটি বড় অংশ এবং
বিন্দু লিনাক্স এবং পরীক্ষার ইনস্টল করা হচ্ছে
এটি গত কয়েক সপ্তাহ ধরে কারণ
আমি কিছু প্রাক রিলিজ এক্সেস ছিল এবং
যে জিনিসগুলি আমি করেছি তা ঠিক এরকম
একটি উপায় সময়ে সময় ফিরে পদবিন্যাস মত
কারণ সবকিছু বর্তমান এবং
সবকিছু আধুনিক কিন্তু যতদূর আমার হিসাবে
ইন্টারফেস আমাকে এই মত মনে হয় হয়
লিনাক্স যে আমি এই সঙ্গে প্রেমে পড়া হয়
লিনাক্স যে আমি সব আমার দেখা প্রদর্শন চেষ্টা
বন্ধু এবং যে আমি সবাই চাই
ভাল চেষ্টা চেষ্টা করুন এটি যে এটি
ফিরে ভবিষ্যতের জিনিস ধরনের ধরনের
এখানে কারণ আপনি দেখতে হিসাবে তারা জানেন
প্রকৃতপক্ষে প্রজেক্টে পরিচিত হওয়া বাতিল করা হয়েছে
অনেক ব্যবহারকারী অনুভব করে শুধু বিশ্বাসঘাতকতা কারণ
সম্পূর্ণরূপে একটি জিনিস যে কোন পরিচিত হয়
আপনি শুধুমাত্র একটি ডেস্কটপ প্ল্যাটফর্ম না এটি ছিল
আসলে জন্য একটি নিখুঁত সমাধান ছিল
সার্ভারগুলি যেখানে আপনি শুধু দ্বিতীয় আমি না
আপনি মূল জিনিস প্রয়োজন যেখানে সঙ্গে জানি
হ্যাঁ এটা ছিল নেটের জন্য এটি চমৎকার
fuck ভাল জন্য bucks সাধারণত
ঠিক যেমন মত জিনিষ জন্য বলতে
পথ দ্বারা একই জিনিস একতা যায়
একতা ইনস্টল করা যাবে না পারেন
উদাহরণস্বরূপ সার্ভার আমি এই শুনেছেন
মানুষ ঠিক আছে
মানুষ বলছে যে আপনি একতা জানেন জানেন
এটা তাদের মাসিক পরিষেবাটি সন্তুষ্ট করতে পারে না
হ্যাঁ তাই এখন কি বুদ্ধিমান এ কি জানেন
আপনি এই তৈরি করতে অনুপ্রাণিত ধরনের আছে
আপনি একটু পিছনে সরানো জানি পারেন
আপনি আমাদের সম্পর্কে একটু বলুন
প্ল্যাটফর্ম কিভাবে আপনি এটি সম্পর্কে চলে গেছে এবং
এবং কি ঠিক কি কি মত কি
এটি লিনাক্সের সাথে আপনার লক্ষ্য নয়
শুধু যে নস্টালজিক অনুভূতি তৈরি করতে
এর চেয়ে বেশি কিছু আছে এখানে
আমরা এখন ডানদিকে এবং আমরা কি
পরবর্তী সামান্য সময়ে দেখতে যাচ্ছে
ভাল আমি শুধু একটি করতে চেয়েছিলেন
বন্টন যে সমান হতে পারে
প্রথমত আমি একটি বন্টন তৈরি করেছি
এটা আনতে আনতে সক্ষম হতে
আমার মত মানুষ শুধু রেজিস্টার যদি আমাদের দেখতে
ভাল আমি একটি সিস্টেম অ্যাডমিনিস্ট্রেটর অধিকার করছি AH
আমি কম্পিউটারের সাথে অনেক কাজ করি তাই আমি শুধু আমি
শুধু মানুষের একই দিতে চেয়েছিলেন
অভিজ্ঞতা তিনটি দ্বারা knocks কারণ
আসলে বক্স থেকে ভাল আছে
আমি মনে করি আপনি আমার মনে হয় অভিজ্ঞতা absa
ইতিমধ্যে আমরা লক্ষ্য করতে যাচ্ছি যে লক্ষ্য করেছি
যে এখানে মাত্র কয়েক মুহূর্ত এখানে হিসাবে
ভাল পিটার আমি কিভাবে কিভাবে দেখতে চাই
ইনস্টলেশন চলছে এবং এছাড়াও
আমি মনে করি যে আপনি জানেন সঙ্গে
ইংরেজি আপনার দ্বিতীয় ভাষা হচ্ছে
আপনি খুব ভাল করছেন এবং আমি প্রশংসা করি
আপনি আপনার সান্ত্বনা জোন আউট পদবিন্যাস
আজ রাতে আমাদের সাথে কথা বলতে আমি সত্যিই করি
তাই ইনস্টলেশন তাই হল প্রশংসা করি
অগ্রসর হচ্ছে এবং এটি এর মধ্য দিয়ে যাচ্ছে
এ মুহূর্তে যেখানে এটি অপসারণ করা হয়
লাইভ কনফিগারেশন প্যাকেজ যে লক্ষ্য
আমরা এ বিষয়ে আলোচনা করছি
ইতোমধ্যে সেখানে অনেক হয়েছে না
মিথস্ক্রিয়া সেখানে কিছু জিনিস আছে
ভাল অগ্রগতি এবং এবং আমি আছে না
সত্যিই সম্পর্কে চিন্তা করুন
আমি এমনকি সত্যিই এটা অধিকার তাই দেখছি
এটা বেশ ভাল যাচ্ছে এখন তাই কি সম্পর্কে
প্যাকেজ সংগ্রহস্থল আমি আপনাকে অর্থ
আপনি এই উপর ভিত্তি করে যে উল্লিখিত
debian এবং অবশ্যই মনে রাখা
উবুন্টুতে ডেবিয়ান হচ্ছে বেস
তার মূল এবং অন্যান্য অনেক ডিস্ট্রিবিউশন তাই
আপনি সত্যিই আক্ষরিক ধরনের বাছাই করছি
এই আপ যেখানে আমি বলতে চাই আপনি জানেন
বড় distros ছিল প্রায় দুই থেকে তিনটি
বছর আগে এবং তারপর একটি মধ্যে আউট branching
আমি মনে করি যে পুরো নতুন distro
উত্তেজনাপূর্ণ কারণ আমি যেমন ধরনের বলার মত
আমরা মনে করি আমাদের ফিরে আসার মত মনে হচ্ছে
লিনাক্স যে আমরা ভালোবাসার মধ্যে পড়েছিলাম তাই আমরা করছি
রিপোজিটরিগুলির সাথে কী হচ্ছে
যেখানে যেখানে সব ফাইল যেখানে না
ফাইল থেকে যে আমি হতে যাচ্ছি থেকে আসা
এটি বুট করার পরে ইনস্টল করা এবং
সব ধরনের স্টাফ ভাল আছে
প্রকৃতপক্ষে দুটি সক্রিয় পুনরুদ্ধার আছে
প্রথম এক হল ডেবিয়ান রিপো এবং
দ্বিতীয় পাইন গাছ
রাশিয়া মধ্যে হোস্ট করা হয় যে প্রতিনিধি প্রতিনিধিত্ব করে
আসলে তাই ভাল কিন্তু সার্ভার কাজ করে
বেশ ভাল তাই আমি মনে করি যে সেখানে হবে না
একটি সমস্যা হতে পারে কিন্তু যদি কেউ আসলে
একটি আয়না করতে চায় খুব স্বাগত হয়
সত্যিই সত্যিই হ্যাঁ বলতে ছিল কারণ যখন
তিনি এই একটি জিতে সমর্থন প্রয়োজন
হ্যাঁ তিনি ক্ষেত্রের হাঁ তিনি সম্পর্কে সম্পর্কে চিন্তা করে তোলে
মেঘ এবং জিনিষ কিভাবে হতে পারে জানি
খেলার মধ্যে আনা এবং এমনকি প্রসারিত
এমনকি আরো কিন্তু এটি খুব শান্ত তাই
আপনি রাশিয়া মধ্যে সবকিছু হোস্ট করছি
এবং এটি এখানে থেকে অ্যাক্সেস আছে এখন হবে
আপনার কতক্ষণ আছে প্রকল্প কতটা পুরানো?
এই কি করছেন এবং কি ধরনের
প্রজেক্টের অবস্থা যখন আমি তখন
প্রায় জন্য উন্নয়নশীল শুরু হয়েছে
আধা বছর ধরে হাঁ আমি ভালভাবে সক্রিয় মানে
কারণ আমি একটি সফল বোটন আছে
দেবের
এবং ফেডোরাস মটরশুটি কারণ যে কিন্তু আমি
যখন আমি বুঝতে আইন ভাল আছে
যে একটি পৃথক লিনাক্স হতে যাচ্ছে
অর্ধ বছর আগে প্রকল্প ছিল
কিছু আবার যে তাই 13 পয়েন্ট 0
যার জন্য আমি ঘোষণা করেছিলাম
এটি প্রায় 15 মিনিট আগে যে হয়
আপনার দ্বিতীয় রিলিজ দুঃখিত হ্যাঁ যে এর
ডান প্রথম মুক্তি শয়তান ছিল
ইনস্টলার এটি একটি টেক্সট ভিত্তিক ঠিক ছিল
ইনস্টলার হ্যাঁ এবং এটা আসলে এটি
আমি এটা ভালোবাসি একটি মহান জিনিস এটি একেবারে হয়
সার্ভার সেটআপের জন্য নিখুঁত যখন আপনি
শুধু উদাহরণস্বরূপ যখন এটি শুধু একটি করা
নেট ইনস্ট্যান্স elation এবং আপনি শুধু needy
এটা কারন এটি কাজ করে ভালোভাবে ভাল কাজ করে
এটি লাইভ লাইভ মিডিয়া আসে এটি ছিল
শুধু এটি জন্য ডিজাইন করা হয় নি
লাইভ মিডিয়া তাই আমরা আসলে এটি খুব
বড় এটি খুব ভারী তাই আমি শুধু আমি ছিল
এটি এবং আসলে পুরো প্রতিস্থাপন
ভাল ইমেজ পুরো আকার
আসলে আসলেই হ্রাস করা হয় ওহ হ্যাঁ ঠিক সত্যিই
যে ভাল দাম ভাল আছে ভাল
আমি জানি এটি আসলেই একটি কঠিন উপায়
কিন্তু একটি ভাল আছে আমি শুধু আমি মনে হয়
এটা করতে ভুলবেন না এটি আরও অঙ্কন হবে
স্রাব সম্পর্কে মনোযোগ দেবার জন্য আমি মনে করি এক
যে জিনিষ আপনি খুব হতে হবে
খুব গর্বিত যে এটা বোধ হয় না
ভালো একটি নতুন distro মত এটি সত্যিই আছে
আমি ব্যবহার করছি হিসাবে একটি পরিপক্ক প্রকল্প মত মনে
এটা আমি আসলে এটা আমাদের ইনস্টল করা আছে
প্রধান সিস্টেম এবং আমরা একটি আছে যাচ্ছি
কয়েক মিনিট সময় এটি তাকান কিন্তু আমরা
প্রকৃত শেষ করতে চান
পিটার এখানে ইনস্টলেশন এবং আপনি দেখতে পাবেন
যে এই কাজ করা হয় এটা যেতে প্রস্তুত এবং আমি
শুধু আমার কম্পিউটার পুনরায় চালু করতে হ্যাঁ বলতে পারেন
তাই আমরা আসলে এখন যে করতে যাচ্ছি
পিটার কে আমি বললাম তুমি বলতে চাও
আপনার লক্ষ্য হিসাবে যতদূর গ্রাহক বেস যায়
কে
যে আপনি যে বিন্দু মনে যখন এক্স হয়
ভাল জন্য প্রথম আমি সব এটা মনে করি
অভিজ্ঞ ব্যবহারকারীদের জন্য যে এখনও আমি
নতুনদের কাছে এটি সুপারিশ করতে পারে না
আমি ভাল ভাল বিছানা মনে নিশ্চিত করুন
অভিজ্ঞ ব্যবহারকারীর সংখ্যা ছোট ছোট
কোম্পানি যে প্রাচীর খুঁজছেন হয়
আপনার মত মানুষ আমি আমাদের জন্য অনুমান হয়
প্রতিস্থাপন করুন কারণ এটি একটি
ডেবিয়ান প্রজ প্রোডাক্টের উপর নির্ভর করে
ডেবিয়ান এটি বিশুদ্ধ ডেবিয়ান হ্যাঁ এটি রিপোর্ট
যে এটি একটি ডেবিয়ান তাই আমি শুধু চেয়েছিলাম
এটা ঠিক মত এটি হও, কারণ
অনেক মানুষ আসলে অনেক বিতরণের
প্রকৃতপক্ষে কম মুক্তি মুক্তি
লাইন ভাল এটা আসলে এটি একটি লাইন যে আসলে
রিপোর্ট কি তাই ডিস্ট্রো তাই আমি শুধু
এটা ঠিক মত এটি ছেড়ে সিদ্ধান্ত নিয়েছে
ডেবিয়ান এটি একটি বিশুদ্ধ debian ঠিক আছে এখন এটি
যেহেতু আপনি বলেছিলেন যে আপনি উল্লেখ করেছেন যে আপনি উল্লেখ করেছেন
এটা শক্তি জন্য আরো এর ধরনের
ব্যবহারকারী নিজেকে জন্য নিজের মত কেউ
এবং সম্ভবত আপনি প্রথম লিনাক্স না যে
আমি যে মনে করি না ইনস্টল করতে চাই
আমরা নিজেদেরকে সব মজা রাখা উচিত
বাস্তবিকভাবে আমি মনে করি আমরা এটা ভাগ করা উচিত
তাই আপনি কাউকে জানতে জানেন আমি জানি
কিছু বন্ধু সম্পর্কে চিন্তা করুন যে আমরা
চ্যাট রুম যে আছে পর্যবেক্ষক আছে
এখন হয়তো আরো অভিজ্ঞ হতে পারে
যে তাদের জন্য এই ইনস্টল করতে পারে
বন্ধুরা বা তাদের পরিবারের সদস্যদের জন্য
কারণ এটি সম্পূর্ণরূপে ব্যবহারযোগ্য এটি এর এর
এটি সম্পূর্ণভাবে লিনাক্সের মতই কিন্তু এটি এর এর
আরো এটি এর মত এটি টিঙ্কার মজা
তুমি জানো আমি অনলাইনে এই মেমটি দেখেছি
আমি সত্যিই যেখানে আপনি সম্পর্কযুক্ত হতে পারে
জানি লিনাক্স এটা ঠিক নয়
স্বাধীনতা এটা আসলে সম্পর্কে শুধু নয়
আমরা ভাইরাসের সঙ্গে মোকাবেলা করতে হবে না যে
এটা যে এটি টিঙ্কার মজা আছে যে সত্য
এবং এটি মজা এটি জিনিষ বিরতি মজা
আবার তাদের ঠিক করা এবং চারপাশে খেলা এটি মনে হয়
তুমি কেমন আছো তুমি কেমন আছো
আপনার কম্পিউটারে কাজ করে এবং প্রকৃতপক্ষে
একটি আরো এ কাজ
একটি উচ্চ স্তরের তারপর অনুমান তারপর ঠিক
কিছু যে উইন্ডোজ বা কিছু মত
যেখানে আপনার উপর কোন নিয়ন্ত্রণ নেই
অপারেটিং সিস্টেম এটি সম্পূর্ণরূপে
এখানে ইনস্টল করা এবং আমি rebooted করেছি
এবং আমি আমার পাসওয়ার্ড লিখতে পারি এবং এখানে আমরা
বিন্দু লিনাক্সে খুব বুটিং করার জন্য যান
প্রথমবার পিটার কি রিপোজিটরিগুলি
আমরা ডান থেকে শুনতে শুনতে এক্সেস পেতে পারি
বক্সের মত আমরা কি কিছু বলতে পারি?
ফ্ল্যাশ অথবা অ-মুক্ত যোগ করার ক্ষমতা
এখানে আমাদের লিনাক্স distro অ্যাপ্লিকেশনগুলি
ভাল এটা কি সংস্করণ আপনি উপর নির্ভর করে
প্রকৃতপক্ষে নির্বাচন করুন কারণ দুটি আছে
সংস্করণ প্রথম সংস্করণ ভাল
অবশ্যই সম্পূর্ণ সংস্করণ যা ঠিক আছে
আমি কি শুনতে পাচ্ছি না আমি শুধু উল্লেখ করব
যেটা আমি ইনস্টল করেছি তা হল এখানে পড়া
এই হ্যাঁ নিচে তাই পুরো সংস্করণ
আসলে বাইরে প্রায় সবকিছুই হয়েছে
বক্স বিস্ময়কর কিন্তু এটি আছে এটি ভিএলসি আছে
মিডিয়া প্লেয়ারে এটি ফ্ল্যাশ আছে
প্লাগইনটি একটি ব্রাউজার হিসাবে ভাল ফায়ারফক্স আছে
তাই হ্যাঁ এটি আসলে সিস্টেম
বক্স থেকে কনফিগার আপনি আসলে করতে পারেন
এটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে এটি ব্যবহার শুরু
LibreOffice ভাল আপনি করতে পারেন আপনি পড়তে পারেন
উপর প্যাকেজ বর্ণনা
ঠিক প্রথম দিকে পয়েন্ট সীসা অক্সাইড
মুক্ত নোট ফ্রাঙ্কো এবং সেখানে আছে
অন্য আরেকটি সংস্করণ আছে
উপরন্তু এবং এটি আসলে আছে জন্য
কিছুই এর কিছুই আছে কিন্তু এটি ঠিক এরকম নয়
একটি ফাঁকা সিডি আমি শুধু হাঁ জিনিস ভাল হয়
এটি শহর ফিট করে এটি শহরটি ফিট করা যায়
একটি সিডি উপর এটি জন্য ভাল
আমি মনে করি যে লোকেদের কাছে আপনার ভালোবাসা জানা আছে
শুধু এটি থেকে শুরু করা এবং এটি থেকে শুরু করা
এটা যেখানে ক্ষেত্রে যেখানে জন্য ভাল
একটি কম্পিউটার আছে কোন ডিভিডি ড্রাইভ নেই এবং
ঠিক আছে আপনি মূলত খুঁজছেন তাই বুট করতে পারবেন না
মূল সিডি-রোম শব্দের জন্য উপলব্ধ
যা আপনার জন্য ভাল করতে পারেন ভালো জানেন
একটি USB ফ্ল্যাশ ড্রাইভ বা এটি মত কিছু
অথবা আপনি ডিভিডি পেয়েছেন সম্পূর্ণ আছে
সংস্করণ যা আমি মনে করি অধিকাংশ মানুষ
দিন সম্পূর্ণ সংস্করণ সঙ্গে যেতে হবে
যাইহোক আমি অনুমান আপনি যে জানতে হবে
আমার চেয়ে ভাল আমি তোমাকে দেখছি
ডাউনলোড কিন্তু আমি মনে করি আপনি সাধারণত জানি
আপনি ধরনের আউট সব কিছু চান
বিশ্ব হ্যাঁ আমি একটি পূর্ণ সংস্করণ জন্য যেতে হবে
প্রকৃতপক্ষে তাই সব স্টাফ সঙ্গে কি
যে এটি সঙ্গে আসে এবং আপনি কিভাবে জানেন কিভাবে
এটা মহান এবং কিভাবে এটি ইনস্টল
পুরোপুরি এবং শুধু সহজ ঝরঝরে আছে
কোন খরচ বা সেখানে হতে যাচ্ছে কখনও হয়
কোন খরচ বা কিভাবে আমরা অনুমান এবং আমি পারেন
উত্তর আছে যে সেখানে আছে জানি
কোন খরচ ডাউনলোড করার জন্য একেবারে বিনামূল্যে
এবং এটি ইনস্টল করুন তাই আমি কিছু করতে পারেন কিভাবে
টাকা আপনার পকেটে যাতে আমরা করতে পারেন
এই প্রকল্পের উন্নয়ন সমর্থন
যে যতটা আমি উদ্বিগ্ন হয় ঠিক
আমরা এটা প্রয়োজন এবং যখন আমি আমরা আমি বলছি
লিনাক্স কমিউনিটিতে কীভাবে আমরা কথা বলতে পারি
আপনার পকেটে কিছু টাকা করা
নিশ্চিত যে এই জিনিস ভাল চলছে রাখে
সেখানে ওয়েবসাইটে আছে একটি আছে
পাতা যেখানে আমরা শুধু নির্বাচন করতে পারেন দান
পেমেন্ট সিস্টেম যে আপনি ভালবাসেন হবে
ব্যবহার এবং ভাল আছে শুধুমাত্র সেখানে আছে
দুটি সিস্টেমে মুহূর্তে সমর্থিত কিন্তু
আমি আরও ভালোভাবে এটি পেপ্যাল যোগ করব
সংবাদপত্র আসলে আমি তাই মনে করি
দান অবশ্যই অবশ্যই স্বাগত জানাচ্ছে কারণ
প্রকল্পটি আসলে জাতিগুলির প্রয়োজন
2-2 ২-২ ​​ড্র
শুধু আমাদের জন্য এটি সহজ করতে পারে
নতুন সংস্করণ এটি সত্যিই এটি সত্যিই মনে হয়
প্রায় সব মত লিনাক্স মত আরও মতানুযায়ী
তিন বছর আগে এটি কি তাই এই মত
আপনি এই জন্য কাজ করছেন জানি
সম্প্রদায়ের জন্য বিনামূল্যে এবং আপনি করছি
অব্যাহত দান অবলম্বন গ্রহণ
প্রকল্পের উন্নয়ন এবং এবং
আপনি একটি চমৎকার কাজ করছেন পিটার আমি
বলতে হবে এবং আমি বন্টন ভালোবাসি
আমরা এটি একটি ঘনিষ্ঠভাবে নজর নিতে যাচ্ছি
কিছু বলার আছে আমি বলছি আমি আছি
ব্যবহারকারী একটি সামান্য বিট প্রোগ্রামিং সঙ্গে
জ্ঞান বা হয়ত আমি একটি ওয়েব সার্ভার পেয়েছেন
আমার ব্যবসা বা কিছু সেখানে আছে
কিছু আপনি রিপোসিটরি মিররিং উল্লেখ
আমি যদি আমি কিছু করতে পারি
অগত্যা আর্থিক অভাব নেই
পাঠাতে আপনি কিছু আছে যা আমি করতে পারেন
এই প্রকল্পের সাথে আপনাকে সাহায্য করতে কি কি
একটি সম্প্রদায় হিসাবে আপনার জন্য আমরা কি করতে পারি ?
ভাল আসলে অনেক উপায় আছে
আমি যে সময় আপনি পারেন প্রকল্পটি সমর্থন
শুধু একটি দল নির্মাণ তাই ঠিক আমি খুঁজছি
সত্যিই এখন ভাল সাহায্য সাহায্য প্রয়োজন
যে যখন আমি প্রয়োজন যখন আমি পয়েন্ট
সাহায্যের কারণ আমি ভাল প্রয়োজন
আমি নিজে যে কিছু জিনিষ কিন্তু এখন আমি
শুধু আমি মনে করি আমি প্রসারিত করতে হবে মনে হয়
প্রকল্প এবং তাই সাহায্য হাত হয়
তাই আসলে তাই খুব স্বাগত জানাই হবে
আমি জানি না যোদ্ধা প্রোগ্রামার
পিএইচপি প্রোগ্রামাররা শুধু ইংরেজি পিএ
যে মানুষ আসলে যে যে বলতে পারেন
কুকুর আপনি কি জানেন না ভয়
খুব সাধারণ এখনও স্বাগত জানাই হবে
ব্যবহারকারীদের তারা করতে পারে এছাড়াও তারা সাহায্য করতে পারেন
আসলে আপনার সম্পর্কে জানা শব্দ ছড়িয়ে
এই প্রকল্পটি শুধু এখান থেকে সাহায্য করার জন্য
আরেকটি জিনিস যা আমি করবো
যদি আপনার কাছে থাকে তবে দয়া করে জিজ্ঞাসা করুন
টরেন্ট মাধ্যমে এটি ডাউনলোড করুন দয়া করে
একটি সফল পরে এটি অপসারণ না
আপনি একটি জন্য যে দেখতে চান ডাউনলোড
একটু হাঁটা ভাল যে যে এর
এটা আপনার জন্য তাই খুব ভাল জন্য
যারা টুটা সঙ্গে পরিচিত না হয় কি যে কি
মানে হিসাবে আপনি প্রোগ্রাম হিসাবে ডাউনলোড ডাউনলোড
আপনি এই সিডি বা ডিভিডি এটি ডাউনলোড
প্রকৃতপক্ষে তারপর এটি শেয়ার করে আপনার মাধ্যমে
অন্যান্য সমস্ত সঙ্গে ইন্টারনেট সংযোগ
যারা এই ধরনের একটি ডাউনলোড করা হয়
এটি কিছু খরচ লাগে যে উপায়
পিটার সার্ভার বন্ধ কারণ আপনি
আসলে আপনি এটি ডাউনলোড করছেন এবং তারপর
আপনি এটি থেকে ভাগ আউট করছি এটা এর এর
পিয়ার-টু-পিয়ার ধরনের মত একটি শেয়ারিং মত
খুব অত্যাধুনিক পদ্ধতি যাতে এটি একটি
যে ভাল পিটার আমি হিসাবে ভাল পরামর্শ
একটি একটি সামান্য বিট নিতে ভালোবাসি হবে
বিতরণ নিজেই কাছাকাছি তাকান
ঠিক আছে আমি আকর্ষণীয় যাচ্ছি
বিতরণ নিজেই একবার তাকান
এখন আমরা একটু কথা বলছি প্রায়
অ বিনামূল্যে প্যাকেজ এবং আপনি যে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
আপনার যেমন আমি শুধু ঢোকা যাচ্ছি
এখানে synaptic প্যাকেজ ম্যানেজার এখানে চেহারা
কিছু আকর্ষণীয় প্যাকেজ যে আমি
এখানে তাদের এক পয়েন্ট পয়েন্ট বলা হয় লক্ষ্য
লিনাক্স বিশিষ্ট এবং অ-মুক্ত এবং এটি
আসলে স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার অ নন যোগ
বিনামূল্যে তৃতীয় পক্ষের সংগ্রহস্থল gpg
কি স্বয়ংক্রিয়ভাবে যে সব তাই সব
আমরা যে আমাদের সিস্টেমের মধ্যে যোগ করতে যাচ্ছেন
যে এখন আমাদের অ্যাক্সেস দিতে যাচ্ছে
কি যে আমাদের দেয় দেয় যে আমাদের দেয়?
ভার্চুয়াল বক্স এবং পিটার সব জিনিষ
ভাল ভাল আপনি প্যাকেজ ইনস্টল করতে পারেন
এবং এটি আপনাকে এটি দেবে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে যে repos ইনস্টল ইনস্টল
আসলে যে আসলে হবে তারপর হবে
এই প্যাকেজ যৌন আবার কাজ এটি
ভার্চুয়ালবক্সের চেয়ে গুগল ক্রোম অপেরা
ওরাকল থেকে আসা ভার্চুয়াল বক্স
ডান এবং ড্রপ বক্স এটি একটি মহান
জিনিস আমি এটা ব্যবহার তাই আমি মনে করি এটা করা উচিত
সেখানে খুব ভাল সব ভাল তাই এর করা যাক
যে সব ঠিক আছে তাই অবশ্যই আমি
compiz করতে চান
ওহ কি আমি কাম্পিস চাই যে সব তাকান
ঠিক তাই আমি যে জন্য চিহ্নিত করতে যাচ্ছি না
ইনস্টলেশন এখন এর দ্রুত অনুসন্ধান করা যাক
কম্পোজিশনের জন্য এবং আপনি কে ব্যবহারকারীদের জানেন
ব্যবহার করেছেন কম্পাস সম্ভবত করতে চাইবেন
এটা করো কারণ আপনি যাচ্ছেন না
সংযোজক প্লাগইনগুলির মত জিনিস যোগ করতে চান
অতিরিক্ত যে আপনাকে কিছু অতিরিক্ত শীতল দেয়
প্রভাব এবং জিনিষ যা আপনি হতে পারে
এখন এটি kompy এর কনফিগ ইনস্টল করতে চান
সেটিংস ম্যানেজার যাতে ভাল পান্না
একটি উইন্ডো শোভাকর যে ধরনের এর
আপনি এখানে কি ঘটছে দেখতে শীতল হয়
যেখানে আমরা ফিরে লিনাক্সে যাচ্ছি
আমি যদি আপনি চান বন্যা আমি উত্থিত
এটা হ্যাঁ স্যার, আমি দুঃখিত যে একজন মানুষ শুধু ভেতরে ঢুকবে
ভাল একটি খুব সহজ প্যাকেজ আপনি আছে
এটি উল্লিখিত না এটি আংশিক বলা হয়
ড্যাশ কোম্পানি এটি আসলে আসলে ডাবল
হ্যাঁ মৌলিক কার্যকারিতা ইনস্টল
তাই আপনি প্যাকেজ ইনস্টল করতে হবে
এবং তারপর পুনরায় বুট করুন / আপনি একটি মৌলিক পেতে
কম্পন বেস সব ঠিক আছে তাই আসুন গ্রহণ করা যাক
এই কিভাবে খুঁজছেন শেষ দিকে একটি দ্রুত বর্ণন
এখন আমাদের এই এক
যে আমরা শুধু ইনস্টল তাই আমি আবেদন করতে পারেন
যে এবং আমি এটি মাধ্যমে যেতে অনুমতি দিতে পারেন
ইনস্টলেশন বা আমরা আসলে পেতে পারেন
যে আমার পর্দা বন্ধ এবং এখানে আমরা হয়
লিনাক্স লিনাক্সে এটি একটি সম্পূর্ণরূপে
আমার কম্পিউটারে ইনস্টল সংস্করণ এবং সব
আমি করেছি করেছি আমি মাধ্যমে চলে গেছে
এখানে রিপোজিটরিগুলি পিটার এবং আমরা যোগ করেছি
কিছু জিনিস ঠিক যেমন আমি ছিল ঠিক মত
কিভাবে একটি জিনিস করতে আপনি দেখাচ্ছে
আমি কি করতে হবে যে আউট অঙ্কিত ছিল
কোন গ্রাফিক ড্রাইভার তাকে কি করতে হবে
আমার এনভিডিয়া কার্ডের জন্য যা আমি অনুমান করি
যে হবে যেখানে আমি হয়তো বলতে হবে
একটি ব্র্যান্ড নতুন মত একটি জন্য এত না
আপনি কি করতে পারেন লিনাক্স ব্যবহারকারীর মধ্যে যেতে হয়
যদি আপনি যদি সিনাপ্যাটিক প্যাকেজ ম্যানেজার হন
আপনি একটি এনভিডিয়া কার্ড ব্যবহার করছেন এবং একটি করবেন
এনভিডিয়া ড্যাশ সনাক্তকরণের জন্য দ্রুত অনুসন্ধান এবং
যে আপনি একটি প্যাকেজ দিতে হবে শুধু যে
একটি সহজ সামান্য কমান্ড লাইন টুল তাই আমি করছি
যে জন্য ya ইনস্টল করতে যাচ্ছে
চমৎকার এবং দ্রুত যেতে হবে শব্দটি হ্যা হ্যা ভাল
আমি এটা কেন সুপারিশ করবে না
ঠিক দুঃখিত হেই আংশিক সুন্দর ভিন্ন
গাধা কারণ ড্রাইভার নেই
আমার মত বোন্টা না হওয়া পর্যন্ত সনাক্তকরণ
আপনি আসলে ভাল ইনস্টল করতে হবে
অনেক অ ফ্রি ড্রাইভার ইতিমধ্যে আছে
সম্পূর্ণ সংস্করণ উপর ইনস্টল
সংস্করণ কিন্তু যদি আপনি আসলে খুঁজছেন হয়
NVIDIA ড্রাইভার ইনস্টলেশনের জন্য আপনি পাবেন
তাই নিজেকে এটি করতে হবে
কেউ আক্রমন করলে তার প্যাকেজ হয়
NVIDIA ড্যাশ বর্তমান হিসাবে আমি যতদূর হিসাবে বলা হয়
ঠিক আছে আমরা কি করতে পারেন ভাল মনে করতে পারেন
আমি কি পিটার হিসাবে কাজ করেছি CC এর মতো
আমি জানি না আপনি আমার পর্দা দেখতে পারেন
কিন্তু আমি একটি দ্রুত ছদ্ম এনভিডিয়া ড্যাশ কাজ করেছি
সনাক্ত করা এবং এটি একটি আছে যে আমাকে দেখানো
প্যাকেজ NVIDIA glx নামক যে এর
আমার বিশেষ কার্ড ডান জন্য উপলব্ধ
এবং যে বিশেষ প্যাকেজ সঙ্গে আপনি করতে পারেন
ঠিক এখানে এটি অধিকার এটি এখানে
আপনি দেখতে পাবেন যে আমি ইতিমধ্যেই ইনস্টল করেছি
এটা এবং যে আসলে আমার সব আমার দেওয়া
এনভিডিয়া স্টাফ তাই সব যে পিটার দেখানোর জন্য
যে এটা সত্যিই হিসাবে জটিল হিসাবে না
আমরা এটি ব্যবহার করতে হতে পারে আমরা ব্যবহার করতে পারেন
সরঞ্জাম যে সেখানে নির্ধারণ করতে যে মত আছে
প্যাকেজ নাম যা আমাকে ইনস্টল করতে হবে
এবং এটি কি করেছে কিন্তু আসলে এটি দিয়েছে
আমার জন্য আমার জন্য একটি পূর্ণ এবং ভিডিও ড্রাইভার
কার্ড এবং এটি মহান কাজ করে এটি ঠিক আছে
হিসাবে আপনি তাই উজ্জ্বল পেশা আশা করবে
যে আপনি বিন্দু সঙ্গে যে সঙ্গে কাজ করেছেন
লিনাক্স কিছু অন্য যে আমরা পারেন
আমরা আপনাকে হিসাবে আমরা উল্লেখ করা উচিত
এখানে পিটার পয়েন্ট লিন্যাক্স org পেতে
সেখানে বিতরণ বন্টন ডাউনলোড করুন
আমি দর্শকদের কাছে তাদের সাথে কথা বলছিলাম
হাঁ মত মনে হচ্ছে আমি শুধু আছে
ঠিক আছে, ঠিক আছে আমি দুঃখিত
শুধু বলছে আপনি এখানে হচ্ছে জন্য ধন্যবাদ
শো পিটার এবং আপনি জানেন আমি ভালোবাসি
আপনি কি পয়েন্ট লিনাক্স আমি সঙ্গে করছেন
মনে হয় যে সম্প্রদায় যাচ্ছে
সত্যিই আপনার কাজ থেকে উপকৃত এবং আমি
সত্যিই আশা করি যে আমাদের সম্প্রদায় এবং
বৃহৎ এ লিনাক্স সম্প্রদায় দেখাবে
এই প্রকল্পের জন্য তাদের সমর্থন এবং আমি চাই
আপনাকে লিনাক্স ওরিয়েন্টেড পয়েন্টে যেতে উৎসাহিত করবে
একটি ডাউনলোড ধরুন আপনার এটি চেষ্টা করে আউট
সিস্টেমটি যদি আপনি ভার্চুয়াল মেশিনে করেন তবে
এটি প্রথম এবং এবং তারপর একটি চেষ্টা দিতে চান
এটি আপনার মূল হিসাবে সম্ভবত এটি কাছাকাছি খেলা
অপারেটিং সিস্টেম টবি আমি মনে করি যে
জেলা হপিং আপনি এখন থামাতে পারেন
কারণ তারা একটি যে পাওয়া যায়
আমরা আশা ছিল যে সবকিছু প্রদান
তাই পিটার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আমরা কিছু জন্য যা করতে পারেন যে অন্য কিছু
আপনি আজ রাতে ধন্যবাদ পিটার এটা এর এর
আপনি এখানে একটি মহান পেয়েছি এখানে আমি পেয়েছেন
এই মুহুর্তে এখন প্রতিক্রিয়া সামান্য বিট
আমি দুঃখিত আমি ঠিক হিসাবে প্রত্যেক খারাপ শব্দ
এখন আমি ভাল কাউকে বিদায় বলতে হবে
ঠিক আছে এটা দেখতে ভাল ছিল এটা দেখতে
আপনি এখানে ধন্যবাদ আপনাকে ভাল আছে
এখানে আপনার জন্য ধন্যবাদ আপনাকে
চমৎকার প্রকল্প পয়েন্ট লিনাক্স না org
আমি কিছু প্রতিক্রিয়া পেয়েছি কারণ লোকেরা
সেখানে পিটার আমি আপনার সংযোগ বিচ্ছিন্ন করতে যাচ্ছি
কিন্তু আপনাকে ধন্যবাদ এবং আমরা জন্য স্পর্শ করব
নিশ্চিত এবং আশা করি আপনি আমাদের সাথে যোগ দিতে পারেন
সেখানে চ্যাট রুম আছে এবং পিতার উত্তর
কিছু প্রশ্ন আমাদের কোন প্রশ্ন আছে
শো আছে হিসাবে চ্যাট রুম মধ্যে আছে
আমি কি নিশ্চিত নই যে যদি তাদের আছে
ধরা হয় কিন্তু হিলারি এখানে এবং আমি আছি
এখানে আমরা বাস্তব দ্রুত পেতে যাচ্ছেন
এই মুহুর্তে আমি এই মুহূর্তে মনে করি খবর
আমি জানি না আপনি যদি সত্যিই আমি সত্যিই বলতে পারেন
এই ডিশ সম্পর্কে বেশ উত্তেজিত এবং
একটি বন্টন উপর ফিরে হতে রোমাঞ্চিত
যে আমাকে নিয়ে যাবে যেখানে আমি চাই
লেনোক্সের পর ছাদে ফিরে আসার পর
সাধারণ দেখুন লিনাক্স দিয়ে ভালোবাসি আমি এটা ভালোবাসি
আপনি কি ভাবছেন আপনি ভাবেন যদি আপনি মধ্যে আছেন
চ্যাট রুম আপনার প্রতিক্রিয়া দেখতে ভালোবাসি
এখন আমাদের সাথে চ্যাট করুন এবং আপনিও
আমাদের 5 নম্বর এ লাইভ একটি ইমেল পপ জানি
টিভি বা আমাদের কিচিরমিচির শব্দটি 5 টি টিভিতে টুইট করুন
টুইটার আপনি আমাদের ফেসবুকে পেতে পারেন
পৃষ্ঠা cat5 টিভি / ফেসবুক বা google + cat5
টেলিভিশন /
আমরা সব জায়গায় করছি আমরা সব ধরনের করছি
সর্বত্র এটি এই আমরা তাই সামাজিক হয়
আমাদের কোন সমস্যা খুঁজে পেতে সক্ষম হওয়া উচিত
সব ঠিক আপনার প্রস্তুত আমি অনেক খবর পেয়েছি
মাইক্রোসফট এর জন্য সব ঠিক Garrity আছে
গুগল অ্যান্ড্রয়েডকে ঠেকাতে অভিযুক্ত
হ্যান্ডসেট নির্মাতারা তার অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার
যেমন YouTube এবং Knox সহ বরাবর
ওরাকল নকিয়া এবং 14 টি অন্যান্য কারিগরি সংস্থা
মাইক্রোসফট একটি অভিযোগ দায়ের করা হয়
ইউরোপীয় কমিশন হিসাবে পরিচিত গ্রুপ
ন্যায্য অনুসন্ধান আমাদের রস আমি গুগল হয়
মোবাইল এর আধিপত্য অপব্যবহার
বাজারে পাগল তাই পিছন দিকে হয়
মাইক্রোসফট এর আনা এটি কোন ধারনা করে তোলে
ফাইলিং গুগল প্রতিক্রিয়া হ্যাঁ
আমরা সহযোগিতাশীলভাবে কাজ অবিরত বলে
ইওরোপীয় কমিশন থমাসের সঙ্গে
বিঞ্জে ব্রাসেলস-ভিত্তিক কাউন্সিল
FairSearch তিনি বলেছেন আমরা জিজ্ঞাসা করা হয়
কমিশন দ্রুত সরানো এবং
প্রতিযোগিতা রক্ষা করার জন্য এবং নিরপেক্ষভাবে
এই সমালোচনামূলক বাজারে উদ্ভাবনী তিনি
কাজ করতে ব্যর্থতা বলবে যায়
শুধুমাত্র গুগল তার পুনরাবৃত্তি উদ্বিগ্ন
গ্রাহক হিসাবে আধিপত্য ডেস্কটপ অপব্যবহার
ক্রমাগত মোবাইল প্ল্যাটফর্ম চালু
গুগল এর অ্যান্ড্রয়েড অপারেটিং দ্বারা আধিপত্য
সিস্টেম অ্যান্ড্রয়েড এখন প্রভাবশালী হয়
জন্য মোবাইল অপারেটিং সিস্টেম অ্যাকাউন্টিং
প্রায় 70 শতাংশ বাজার
যে আশ্চর্যজনক আমি kinda জানি যে এটি ছিল
যে উচ্চ আমি জানি আমি হয় না এবং আমি না
আমি মনে করি যে আমি এটি ধরনের মত আমি মনে করি
এখানে আমার চোখ ঘূর্ণায়মান আমি জানি আপনি
ক্যামেরা বন্ধ দেখা যাবে না কিন্তু হ্যাঁ
গুরুত্ব সহকারে মাইক্রোসফট অভিযোগ করছে যে
অন্য কেউ বাজার monopolizing হয়
পিছন দিকে ধরনের মজার ধরনের ধরনের
যেমন আপনি জানেন যে আমরা ধরনের বিষয়ে কথা বলছি
অল্প সময়ের মধ্যে ফিরে আসার সময়
আজ রাতে হয়তো মাইক্রোসফট এটা করতে হবে
এবং একটু একটু পিছনে তাকান এবং দেখুন কি
এটা যখন তারা ছিল 99 মত ছিল
শতকরা ভাগ এত আর আপনি না
অ্যানড্রয়েড যদি শত শত শতাংশ গণিত হয়
এবং অন্য একটি সম্পূর্ণ গুচ্ছ আছে
প্রতিদ্বন্দ্বী সেখানে আছে যেখানে যে আছে
মাইক্রোসফ্ট আকাশ থেকে অনেক ইউ কে গ্রাহকদের ছেড়ে
আপনি কি আমাদেরঅবস্থান ও শর্তাবলীবুঝতে পেরেছেন?
ডান প্রবাহ কি হয় এখানে লিখুন
একটা শব্দ না
টলিউড আমি এটা লিখতে না আমি শুধু এটি কপি
ওহ দুঃখিত আমরা সঙ্গে bombarded করছি
হাজার হাজার পুরাতন এবং মুছে ফেলা বার্তাগুলি
কোম্পানির মধ্যে ইমেইল প্রদানকারী সুইচ
সাম্প্রতিক সপ্তাহগুলো আকাশ ব্যবহার বন্ধ করেছে
ই-মেইল সেবা প্রদানের জন্য গুগল
ইয়াহু এর পক্ষে সুইচ প্রতিপন্ন হয়
অনেক বার্তা বার্তা ব্যবহারকারী পুনরুত্থিত
পূর্বে কিছু রিপোর্টিং সঙ্গে সনাক্ত
যে তারা হাজার হাজার মাধ্যমে যেতে ছিল
বার্তাগুলি তাদের জন্য মুছে ফেলার আগে
দ্বিতীয়বার কেউ ভাগ্যবান গ্রাহক ছিল
হাজার হাজার খালি মোড
তার উপর কয়েকবার redelivered হচ্ছে
সমর্থন সাইট আকাশ স্বীকার
পরিবর্তনের সমস্যা এটি ঘটেছে
সমস্যা আমার আমার সময় তিরস্কার করেছে
মাইগ্রেশন হিসাবে এটি সমস্ত গ্রাহকের অনুলিপি ছিল
ইয়াহু'র মেইল ​​সার্ভারে ই-মেইল ইস্যু
মেইল সার্ভার হিসাবে প্রত্যাবর্তন করা উচিত
সিঙ্ক্রোনাইজ করে তারা বলেছে যে ছেলেটি
বিরক্ত করা যদি আপনি কল্পনা করতে চেষ্টা করা
ব্যবসা ডিং ডিং ডিং ডিং সব ডাইং
এই জিনিস লি linux- ভিত্তিক অপারেটিং
সিস্টেমের মধ্যে মহান সাফল্য অর্জন করেছে
অনেক বাজার খোলা উৎস কর্নেল
ক্ষমতা অপারেটিং সিস্টেম চলমান
মিলিয়ন সার্ভার ডেস্কটপ ল্যাপটপ এবং
মোবাইল ডিভাইসগুলি এখন লিনাক্স যাত্রা হবে
একটি নতুন সীমান্ত স্থান ইউনাইটেড স্পেস মধ্যে
জোট এবং নাসা ঠিকাদার যা হয়
এ অপারেশন জড়িত
আন্তর্জাতিক স্পেস স্টেশন আইএসএস হল
থেকে তাদের মূল সিস্টেমের অনেক মাইগ্রেশন
উইন্ডো খোলার জন্য এই স্থানান্তরণের লিনাক্স
উৎস বিশ্বের প্রথম অন্তর্ভুক্ত
প্রথম রবোটনোট একটি humanoid রোবট যা একটি humanoid রোবট
স্থান এ মহাকাশচারী সাহায্য করবে
ধাঁধা বা বিপজ্জনক সঙ্গে স্টেশন
কর্ম প্রণালী লেক্স পথ পেয়ে যেতে যেতে
স্থান কম চর্বি প্রস্তুতি প্রস্তুত
চকোলেট ভাল জানেন কিন্তু তাদের
অঙ্গবিন্যাস বাস্তব সাথে মেলে না ঝোঁক
আমেরিকান রাসায়নিক এ একটি রিপোর্ট জিনিস
সমাজের সভা একটি পদ্ধতি ব্যবহার করে বর্ণনা করে
জনপ্রিয় gelling এজেন্ট করতে
চর্বি প্রদর্শন যে ক্ষুদ্র sponges
বিশ্ববিদ্যালয়ের ওয়ারউইক গবেষক ড
জলের ফলের রস বা এমনকি অ্যালকোহল পারে
চর্বি অর্ধেক পর্যন্ত প্রতিস্থাপন
স্টেফেন মোড পরে বলেন যে তারা যখন
মদ খাওয়ার মতো ছোট ছোট বউডকা
অর্ধেক চর্বি হিম সঙ্গে jellies বলছি
ইমালসন সমাধান প্রয়োজন যে
তরল সামান্য অ্যাসিড যাতে যাতে
দল তাই ফলের ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
রস যা ড। বন্ড বলেন উত্তেজনাপূর্ণ ছিল
কারণ এটি ফলের সংমিশ্রণ ছিল
রস এবং চকলেট এবং সবাই গিয়েছিলাম
এটি জন্য বন্য আপনি এই পূর্ণ পেতে পারেন
শ্রেণীতে শ্রেণীভুক্ত বিজ্ঞাপন 5 টিভি /
নিউজরুমে ক্যাটাগরি 5 টিভি সংবাদ রুমটি হল
রয় ওয়াশ ন্যাশ দ্বারা গবেষণা
আমাদের কল্পিত থেকে অবদান
দর্শকদের সম্প্রদায় যদি আপনার কোনও গল্প থাকে
আপনি মনে সম্মান সম্মানের উল্লেখ পাঠাতে
আমাদের 5 নং টিভিতে নিউজরুম এ একটি ইমেইল
ক্যাটাগরি 5 ডট নায়িকা নিউজরুমে আমি আছি
হিলারির আজ রাতে ধন্যবাদ হিলারি
শো দ্বারা আপনাকে অংশে আনা হয়
চতুর্থাংশ দ্বিতীয় বৈদ্যুতিক চুক্তি inc
আপনি তাদের চতুর্থাংশ eee এ খুঁজে পেতে পারেন
বৈদ্যুতিক কম্বিন আপনার বিনামূল্যে এক পেতে
বিট পাঁচ ডট এ netflix মাসের ট্রায়াল
টিভি / নেটফ্লিক্স এবং আপনি এই সুন্দর দেখতে
আমাদের পিছনে ডিভাইস এখানে সংরক্ষণ করতে এখানে
আপনি টাকা এই nettalk দুয়েক এবং
নেট পিক ডুয়াল ওয়াই ফাই নেট টক দুই যেতে হবে
পাঁচ ডট টিভি / ফোন বিড়াল আরও জানতে
এই সম্পর্কে একেবারে একেবারে হবে
আপনার টেলিফোন বিল চেক আউট যে চূড়ান্ত
ঠিক আছে আমি বলতে চাচ্ছি আমি সত্যিই চেয়েছিলেন
সেখানে আমি পিটার সেখানে কিছু সময় সঞ্চালিত
আমি কি করছি এবং আমি আশা করি যে আপনি
নিজেকে উপভোগ করুন এবং আপনি যাচ্ছেন
যে ডিস্ট্রিবিউশন চেক আউট করতে যেতে
পয়েন্ট লিনাক্স ওগ
ধরুন আমরা কি করতে পারি তা দেখতে হবে
মেইল ব্যাগ ভঙ্গ সঙ্গে এবং যে
হ্যাঁ সঙ্গে আপনার প্রশ্নের কিছু উত্তর
আমরা যে সংক্ষিপ্ত সময় হতাশ আছে
অবশ্যই পাঠানোর জন্য সবাই ধন্যবাদ
আপনার প্রশ্নের মধ্যে আমরা এটি ভালবাসা আমরা এটি ভালবাসা
এবং আমরা ডেভ হেই রবি থেকে এখানে পেয়েছি
আপনি কি কখনও কোন খোলা উৎসের চেষ্টা করেছেন?
ব্যক্তিগত মেঘ সফ্টওয়্যার আমি পছন্দ
সমস্ত স্টাফ উপলব্ধ থাকার ধারণা
সর্বত্র থেকে কিন্তু আমি এত উত্তেজিত নই
বড় এটি সঙ্গে এটি নির্বাণ সম্পর্কে
ভাই মত হাঁ আমি অনুমান আমি শুনতে আমি
নিজের ক্লাউড নামক সফ্টওয়্যারটি খুঁজে পাওয়া যায়
আপনি এটি উপর কোন চিন্তা আছে এটা হতে পারে
বিড়াল 5e j উপর একটি বৈশিষ্ট্য মূল্য ব্যবহৃত না
এটা উম আমি বেশ আছি আপনি চক্রান্ত জানি
মেঘ দ্বারা এবং তারপর আমি এটি ব্যবহার করে মত
পাগল কিন্তু আমি সত্যিই Google ব্যবহার করি না
আমার ক্যালেন্ডার এবং স্টাফ ছাড়া জিনিস
আমি অনুমান না যে মত
গুগল ক্লাউড আমি চাই আমি এখনও ভালবাসা
আমার পোগোপলগ পোগোপ্লগ কি শান্ত
এটা সম্পর্কে আকর্ষণীয় আপনি সম্পর্কে কথা বলুন
জানি ব্যক্তিগত মেঘ তাই থাকার
নিজেকে নির্বাপিত বিরোধিতা হিসাবে নিজেকে ফাইল
তাদের উপর বিগ ব্রাদার সার্ভারের pogoplug হয়
একটি ডিভাইস যা আপনি আপনার হার্ড ড্রাইভ প্লাগ
তাই আপনার হার্ড ড্রাইভে আপনার তথ্য হল
আপনার হার্ড ড্রাইভে এবং এটি শুধু এটি ভাগ
একটি নিরাপদ পরিবেশে ওয়েব উপর আউট
হ্যাঁ আপনি এটি অ্যাক্সেস করতে পারেন কিন্তু এটি করতে পারেন
অন্য কেউ কি সত্যিই আমি জিনিস হতে পারে
আমি খোলা মেঘ আমাদের ব্যবহার করা হয় না যে মত
নিজের ক্লাউড আমি বলতে চাই কেউ যদি
চ্যাট রুমে এটা শুনতে ভালো লেগেছে ব্যবহৃত হয়েছে
তুমি জানো আমি চেক করবো না
আউট যে ধরনের জিনিস কিন্তু ডেনিস কেলি
তার পোগোপ্লগ ধীর এবং বলছে যে যদি
আপনি একটি pogoplug ব্যবহার করছেন এবং এটা মনে হয়
ধীর যদি আপনি ভূমি ডেনিস কেলি উপর আছেন
যেমন আপনি এটি একই অ্যাক্সেস করছি মত
নেটওয়ার্ক যে এটি শারীরিকভাবে
তারপর সংযুক্ত এটি কারণ হতে হবে
আপনি এনক্রিপশন ব্যবহার করছেন কারণ আপনি যদি
এনক্রিপ্ট যদি আপনি আপনার pogoplug লগ ইন
অ্যাকাউন্ট এবং আপনি সবসময় এনক্রিপ্ট চালু
আমার জিনিস এটা মহান কারণ এটি এর
এটি একেবারে নিরাপদ অধিকার এনক্রিপ্ট
তাই 256-বিট এএস এনক্রিপশন তাই আপনার সমস্ত
ফাইল স্থানান্তর এবং সবকিছু ঘটবে
এনক্রিপ্টেড তাই কি হবে যদি আমি বলতে পারি
বাড়িতে আমার পোলকা প্লাগ আছে এবং আমি am
আমার বাড়ির কম্পিউটারে বসা এবং আমি
এখন আমি একটি ডিএসএল নেভিগেশন করছি যারা ফাইল অ্যাক্সেস
ইন্টারনেট অ্যাকাউন্ট আপনি এটি মনে হবে
সুপার দ্রুত ফাস্ট হবে কারণ আমি আছি
gigabit ইথারনেট কিন্তু আমি পেয়েছেন কারণ
এনক্রিপশন এটি চালু আপলোড
আমি এটা মানে একটি এটি ব্যবহার করে এনক্রিপ্ট
একটি বহিরাগত সার্ভারে কী কী
কারণ এটি এনক্রিপশন পেতে হবে
কী এবং তারপর এটি আপনার ফিরে এটি পথ
কম্পিউটার তাই এটি আসলে আউট যাচ্ছে
মোডেম এবং এর মাধ্যমে মাধ্যমে
একই সময়ে মোডেম যাতে কাটা হয়
এটি নিচে আপনি যদি আপনি একটি ডিএসএল পেয়েছেন জানি
এক মেগ আপ এবং তিন মেগ নিচে মোডেম
যে মানে আপনি সম্ভবত হতে যাচ্ছেন
আপনি যেমন পেয়েছেন 500k একটি দ্বিতীয় জানতে
পরিবর্তে একটি gigabit তাই খুব খুব খুব
ধীরে ধীরে যখন আপনি নেটওয়ার্কের ভিতরে থাকেন
আপনি এটি এনক্রিপশন বন্ধ করতে পারেন না
এটি দুই বার এটি এনক্রিপ্ট আসলে এটি এনক্রিপ্ট
কারণ আপনি যে সেটিং এবং সেট পেয়েছেন
আপনার লগ ইন যখন আপনি আপনার প্যানেলে আপ
আমার pogoplug শান্ত মধ্যে এবং তাই এটি এনক্রিপ্ট
এটি এনক্রিপ্ট করার জন্য এটি ব্যবহার করতে হবে
একটি এনক্রিপশন কি প্রয়োজন
এটি এই ক্ষেত্রে এটি একটি কী অধিকার প্রয়োজন
একটি এসএসএল সার্ট মত কিছু মত হবে মত
যে তাই এটি যাও যাও যেতে আউট আছে
এসএসএল সাইট এবং এনক্রিপ্টেড এবং ফিরে
এনক্রিপ্ট করা এবং তাই এটি একটি একটি সামান্য বিট এর
চারপাশে জিনিস ঘটছে সেখানে সেখানে ঘটছে
তাই এটি যখন আপনি এর নিচে হ্রাস হবে
এনক্রিপশন চালু করা গুরুত্বপূর্ণ
যখন আপনি আপনার পোলকা অ্যাক্সেস করছি
আমি ইন্টারনেট আছে মাধ্যমে সবসময় প্লাগ
একটি pogoplug এখানে এবং আমি একটি pogoplug আছে
একটি দূরবর্তী সাইট যা সংযুক্ত করা হয়
ইন্টারনেট 24-7 যাতে আমি আমার স্থানান্তর করতে পারি
ব্যাকআপ আমি আসলে activesync আছে
দুটি ডিভাইসের মধ্যে তথ্য কপি করা
তাই এটি একটি pogo প্লাগ একটি raid এক মত
কিন্তু এনক্রিপশন তাদের মধ্যে ঘটবে
আমার কম্পিউটার এবং দুই ডিভাইসের মধ্যে দুটি ডিভাইস
আমার স্থানীয় pogoplug যে যদি তাই ইন্দ্রিয় তোলে
যে বড় জন্য আপনার বড় বড় গতি হবে
সময় এবং অবশ্যই যদি আপনি পালন না করছি
আপনার uber ব্যক্তিগত যে কিছুই আপনার
pogoplug তারপর আপনি এনক্রিপশন অক্ষম
এটা সব অর্থ এটা মানে যে মানুষ না
এটি অ্যাক্সেস করতে পারে এটিই কেবল জনগণের অর্থ
এটি হচ্ছে যদি এটি রোধ করতে পারে
তাদের সেবা মাধ্যমে প্রেরিত সুতরাং যদি
আমি একটি আইএসপি এবং আপনার Wii এবং আপনি একটি খুলুন
টেক্সট ফাইলটি আপনার পোগোপ্লগে এবং এটির
অ্যানক্রিপটেড আমি বিষয়বস্তু পড়তে পারেন
যে টেক্সট ফাইল যদি আমি খুঁজছেন হতে হবে
এটির জন্য যদি আমি একটি দেখতে পাচ্ছি
প্যাকেট স্নিফিং এবং সব ধরনের যে
স্টাফ এটা মানে যে তারা করতে পারেন না
আপনার ফাইল অ্যাক্সেস এটি ঠিক মানে
তারা মধ্যে লেনদেন পড়তে পারেন
দুটি ডিভাইস আপনি এখনও হতে যাচ্ছে
একটি নিরাপদ সংযোগ মাধ্যমে লগ ইন
তাই আপনি আপনার সম্পর্কে চিন্তা করতে হবে না
পাসওয়ার্ড হাইজ্যাক করা বা কিছু ভালো কিছু
যে তাই আমাদের ওহ হ্যাঁ ভাল তথ্য তোলে
আমি এটা Robbie উম আমাদের অন্য আছে
প্রশ্ন যদি আমরা সব সময় ওহ চেহারা পেয়েছিলাম
ওহ হ্যাঁ হিলারি এখানে এখানে এসেছেন
একটি গোপন গেস্ট থেকে একটি গোপন গেস্ট আমাদের কাছে
অনুমান 73 73 হে হে, আমি কিভাবে করবো
dd-wrt রাউটার এবং olsr কনফিগার করুন
তিনটি ল্যাপটপ একটি বেতার জাল গঠন
নেটওয়ার্ক চমৎকার যে এমনকি মানে
কিছু চটপটে নেটওয়ার্কিং ফ্যান বালা পিওস
যে আমরা একেবারে সঙ্গে আবরণ করতে পারে
পরের চার মিনিট শো ঠিক না
সত্যিই কল্পনা করা কি যখন আপনার
ইন্টারনেট নিচে যায় আমি মানে আমি ব্যবহার
nettalk দুজনকে ঠিক তাই ইন্টারনেটকে কষ্ট দেয়
আমি আমার ফোন সেবা হারায় হারায় নিচে যায়
তাই আমি একটি সেল ফোন আছে আমি তাই আমি করছি
ঠিক আছে বেশিরভাগ মানুষ তাই করে, তাই কেন
যে ঠিক আছে যদি ইন্টারনেট আপনি নিচে যায়
এখনও একটি সেল ফোন আছে আপনি ভাল আছেন
কিন্তু আমি বিরক্ত হতে পারে যে বিরক্ত হতে পারে
এই সময় যেখানে আমার কলগুলি
আমি বললাম আমি বাতাসে আছি
শো এবং হঠাৎ সব কথা বলতে
ইন্টারনেট শুধু নিচে যেতে হবে
এখানে কি ভাল একটি ব্যথা আছে
বিভিন্ন আইএসপি বিভিন্ন ইন্টারনেট
শহরে প্রায় পরিষেবা প্রদানকারী আমি যেতে পারে
বেলের সাথে আমি রজার্স আই দিয়ে যেতে পারি
সাথে যেতে পারে ইউসুফের সাথে আমি যেতে পারি
বিভিন্ন প্রদানকারীর তাই বিভিন্ন সঙ্গে
কি যদি আমার কাছে তা থাকত ঘটতে পারে একাধিক
কেয়ার ইন্টারনেট চালানো যদি প্রদানকারী কলঙ্ক
নিচে আমি কিভাবে এটি করতে পারেন যাতে আমার আমার
কম্পিউটার স্বয়ংক্রিয়ভাবে এখন যেতে হবে
ডিএসএল এর মাধ্যমে এবং যদি ডিএসএল এটি নিচে গিয়েছিলাম
স্বয়ংক্রিয়ভাবে তারের মাধ্যমে যেতে হবে এবং
যদি উভয় আপ ছিল এটি লোড ভাগ করবে
দুটি ভিন্ন সংযোগের মধ্যে
যে যেখানে এই ধরনের নেটওয়ার্কিং এবং
জাল নেটওয়ার্ক এবং জিনিষ খেলা খেলতে আসা
একটি ভোক্তা রাউটার dd-Wrt আপনার আপ প্রর্দশিত
রাউটারের যে ধরনের কাজ পাবে
আসলে আমরা আসলে সময় আছে না উপাদান
যে আজ রাতে স্পষ্টভাবে যে আবরণ
এটি একটি সামান্য বিট অত্যাধুনিক কিন্তু এটি
আসলে এ কি করতে বেশ সহজ
একই সময়ে আমি একটি বাস্তব দ্রুত করতে হবে
উইকিতে ডিডি-রবিটি ওয়েবসাইট আছে
Olsr টিউটোরিয়াল সঙ্গে একটি জাল নেটওয়ার্কিং এবং
আপনি যদি এটি তাকান যে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
এটা বেশ ছোট এবং এটি আসলে বেশ বেশ
সহজ এখন একটি সামান্য বিট দেখায়
দারুণ কারণ এটি ভাল মত কি
এই সব জিনিস আমরা এই হয় করব
প্লাগইন হ্যাঁ ঠিক আছে এর যাক একটি নিচে স্ক্রল
সামান্য উপায় এবং এখানে কি বাস্তব
এটা নিজেকে তাই আপনি আপনার সাথে সংযুক্ত
রাউটার হ্যাঁ আমরা জানি যে কিভাবে আমরা যেতে
বেতার মৌলিক সেটিংস এবং আমরা চেক
যে আপনি জানেন আমাদের ওয়্যারলেস সেটআপ
ঠিক আছে আমরা কি করেছি তাই আমরা কি করব
আমরা কি একটি ভাল এসআর সেট আপ করতে হবে?
উন্নত রাউটিং মধ্যে এটি চালু এটি চালু
ডান ধাপের মাধ্যমে এবং যান
সবকিছু পেতে বেশ কিছু আছে এখানে
অসুস্থ ধরনের জাল নেটওয়ার্ক সঙ্গে যাচ্ছে
আপনার DD-Wrt রাউটার যাতে সংযোগ করা হয়
উভয় রাউটার একসাথে তাই যাতে
যদি এক এক বন্ধ এক সংযোগ নিচে যায়
অন্য একটি জন্য নিতে হবে
নেটওয়ার্ক এর সত্যিই শীতল জিনিস আমি একটি পোস্ট করব
জন্য শো নোট আপনার জন্য লিঙ্ক
পর্বের সংখ্যা ২90 কিন্তু এই সময়ে আমি
আমি যে একটি সুপার এটি সহজ সুপারিশ
dd-wrt জাল জন্য গুগল অনুসন্ধান এবং এটি
প্রথম ফলাফল ছিল যে আপনি যে দেখতে
ঠিক আছে এবং এটি ঠিক সেট আপ করতে হবে একটি খুব
খুব মৌলিক মিল নেটওয়ার্ক না আরামদায়ক
অত্যাধুনিক কিন্তু এটি আপনি শুরু শুরু
এবং যে সাহায্য করবে আপনার সাথে যাচ্ছেন পেতে
যে আমি হয়তো ধারণা দেখতে পারি হয়তো আমরা দেখতে পারি
এটি গভীরতা অন্য দিন যে হতে হবে
একটি শান্ত বৈশিষ্ট্য আমি মনে করি আমরা ধরনের আছে চাই
প্রাক রেকর্ড এবং আসলে জিনিষ সেট আপ
আমি এটা আপনার ঝলকানি সঙ্গে শুরু হয় মানে
এটি একটি অপারেটিং মত রাউটার dd-wrt যাও
আপনার শারীরিক রাউটার জন্য সিস্টেম কারণ
রাউটার একটি কম্পিউটার মত ধরনের
হ্যাঁ এটা একটি কঠিন রাষ্ট্র কম্পিউটার এবং তাই
আপনি ফায়ারওয়্যার সঙ্গে যে আসে জানা যায় যে
আপনি এটা netgear এটি হতে পারে হতে পারে জানি
যাই হোক না কেন ব্র্যান্ডি লিঙ্ক অথবা ভালো কিছু
যে তাই আপনি netgear জিনিস পরিত্রাণ পেতে
ভালভাবে এটি একটি URT নির্বাণ হয়তো আপনি জানেন
মজা এখন ভাল ভাল প্রশ্ন হবে
প্রশ্ন করার জন্য ধন্যবাদ হিম আমাদের যাক
জানি কিভাবে আপনি এবং যে সব সঙ্গে ভাগ্য
যে সব সময় প্রায় আমরা যে আমরা
এটা আমি বিশ্বাস করতে পারছি না না বলার আছে ওহ ওয়াও
আমরা শুধু তাই শিখেছি কিন্তু বিন্দু লিনাক্স
এবং আপনি লোকেরা আজ রাতে মজা আছে
সবসময় একটি ভাল সময় এখন শুধু একটি নোট যে
আমরা বলতে চাচ্ছি আমরা কাজ করছি
এই এবং গত সপ্তাহে আমরা একটি গুগল মধ্যে দৌড়ে
Hangouts এটি খুব জটিল ছিল I
আমরা সত্যিই করছি হয়েছে মানে আমরা আসলে হয়েছে
আমাদের ধরনের প্রসারিত আউট পৌঁছানোর আউট
পর্যন্ত কি সেবা ছিল পর্যন্ত পৌঁছনো
উপলব্ধ এবং আমরা উপর উপলব্ধ করা হয়েছে
আমরা YouTube এ উপলব্ধ hangouts
লাইভ যা শান্ত কিন্তু hangouts হয়েছে
সমস্যাটি কারণ মানুষ না হয়েছে
কিভাবে আমাদের hangout মধ্যে পেতে সক্ষম হবে
শো পরে এবং এটি এর তাই আপনি জানেন
এটা এক বা দুই তিনজনের মত হয়েছে
আসছে প্রদর্শনী পর চ্যাট করতে এবং
এটা ভাল মত যেখানে সবাই ভাল
কেউই লিঙ্কটি পাইনি তাই আমরা ভাবছি
এটা আমরা এটি licked পেয়েছিলাম ঠিক আছে উপর যান
বিড়াল পাঁচ ডট টিভি / জি প্লাস ডান এখন
এবং আপনি যদি এই লিঙ্কটি আছে যা দেখতে পাবেন
Hangout এ আপনাকে আপনি নিতে যাচ্ছে
একটি Google+ অ্যাকাউন্ট তারা আছে
বিনামূল্যে তাই হেই সাইন আপ করুন এবং যে আপনি সঙ্গে আছেন
পরে hang out করতে সক্ষম হতে যাচ্ছে
আপনার ওয়েবক্যামে প্লাগ দেখান একটি দ্রুত
সামান্য চ্যাট আমরা প্রায় 15 জন্য এখানে হবেন
মিনিট অন্তত আমি অবশ্যই এবং হবে
আপনি জানেন আমরা একটি দ্রুত চ্যাট আছে এবং বলতে হবে
হেই এবং যদি আপনার কোন প্রশ্ন থাকে তাহলে
আমাদের এটি বিড়াল পাঁচ ডট টিভি / জি জানাতে হবে
প্লাস রাখা মনের বিষয়শ্রেণীতে পাঁচ টিভি
আমাদের পূর্ণ ওয়েবসাইট cat5 টিভি সংক্ষিপ্ত হয়
এক যে আমাদের ছোট URL- র পুননির্দেশনা হয়
আমি ঠিক সেখানে চেষ্টা আপনি ঠিক আছে চেষ্টা
ঠিক আছে অ্যালান যে কিভাবে আপনি যান
এবং এটি আপনাকে সেখানে এবং প্রথম জিনিস পেয়েছিলাম
আপনার পর্দায় গুগল hangouts আমি
যে এটা ও এটি আনতে জন
চ্যাট রুমে একটি ভাল পয়েন্ট তৈরীর যদি
আপনার কাছে কোনও Google+ অ্যাকাউন্ট নেই
এখনও পর্যবেক্ষক দ্বারা অংশগ্রহণ এবং যান
বিড়াল পাঁচ টিভি / ইউটিউব এবং আপনি সক্ষম হবে
YouTube এ hangout লাইভ দেখতে
এটা ঠিক যে আপনি গুগল মাধ্যমে যেতে হলে
প্লাস আপনি আপনার ওয়েবক্যাম ব্যবহার করতে পারেন এবং আপনি করতে পারেন
আসলে আমাদের সাথে কথা বলুন এবং হাই বলুন
যে সব সুন্দর শান্ত স্টাফ সবাই আছে
একটি চমত্কার সপ্তাহে হিলারি এটা সবসময় একটি
আগামী সপ্তাহে এখানে আসার আনন্দ আমার
অন্য মজা শো Krista এবং হতে যাচ্ছে
আমি তোমাকে দেখাতে যাচ্ছি কিভাবে?
আমরা কি একটু বিট পদক্ষেপ জিনিস হ্যাক
আমাদের খুব প্রথম ফিশিং নির্মাণ করতে যাচ্ছে
সাইট যাতে আপনি লোকেদের চুরি করতে পারেন
একটি ব্যাংক অ্যাকাউন্ট পেতে পাসওয়ার্ড
তথ্য আরো চুরি যে একটি হয়
দুঃখিত কিভাবে
আমরা আপনাকে যা শিখতে যাচ্ছি মাছ
এটি একটি ভাল কারণ জন্য সব মহান হতে হবে
যদিও আমরা তোমাকে ধরে ফেলব ঠিক কিভাবে দেন
মাছ ধরার কাজ যাতে আপনি কি জানেন কি
তাই আগামী সপ্তাহে তা মিস করবেন না
ঠিক আছে একটি মহান সপ্তাহ আছে এবং আমরা কথা বলতে হবে
পরের মঙ্গলবার রাতের পর্ব 2 90
বা 10 দূরে 300 হ্যাঁ হ্যাঁ
আমরা আশা করি আপনি এই অনুষ্ঠানটি উপভোগ করবেন পাঁচ বছর আগে
Barrie, অন্টারিও অন্টারিও কানাডা প্রতি মঙ্গলবার এ
সাত
আপনি এই পর্যবেক্ষণ করছেন
ক্যাবল টিভি মাধ্যমে স্থানীয় চেক আউট
আপনার এলাকায় ক্যাটাগরি 5 টি টিভি দেখান
এবং
যখন আপনি লাইভ দেখতে পারেন এবং ইন্টারঅ্যাক্ট করতে পারেন
যেখানে 5 টি শ্রেণী আছে সেই সম্প্রদায়ের চ্যাট
ডিজিটাল চ্যানেলে উৎপাদন
সমাধান এবং সৃজনশীল অধীন লাইসেন্স
কমন্স এ্যাট্রিবিউশন 2.5 কানাডা আমরা দেখতে পাবেন
আপনি পরবর্তী সময় ধন্যবাদ মধ্যে টিউন জন্য ধন্যবাদ